WWW.MY-SUBS.COM
Wo hat alles angefangen?
Wo haben die Dinge begonnen?
In der Vergangenheit?
In der Zukunft?
Wer kann sagen, wo der Anfang liegt?
Willkommen in der Zukunft.
Ich will,
dass der ganze kranke Scheiß aufhört!
Werden wir jemals in der Lage sein,
zu wissen,
was der Ursprung von allem ist?
Oder gibt es immer noch ein Davor,
Davor
und Davor.
Gibt es überhaupt Anfang und Ende?
Oder ist alles in einer endlosen Schleife
miteinander verbunden
und Anfang und Ende
nur unterschiedliche Worte
für ein und denselben Moment?
Mikkel?
Mikkel!
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
♪ Irgendwie fängt irgendwann ♪
♪ Irgendwo die Zukunft an ♪
♪ Ich warte nicht mehr lang ♪
♪ Liebe wird aus Mut gemacht
Denk nicht lange nach ♪
♪ Wir fahr'n auf Feuerrädern
richtung Zukunft durch die Nacht ♪
Buh!
Guten Morgen.
Guten Morgen, du Schlafmütze.
Und?
- Was hast du heute noch so vor?
- Äh, zum See mit den anderen.
Es soll aber nachher Gewitter geben.
- Morgen.
Heute ist
Katharinas und Ulrichs Party.
- Komm nicht wieder so spät zurück, okay?
- Ja.
Bist du sicher,
dass du nicht mitkommen willst?
Will jemand Kaffee?
Fuck.
Also, ich muss dann los.
Alles okay, Papa?
Ja, ist alles gut.
Es ist alles in Ordnung.
Ich hatte nur gerade ein Déjà-vu.
Okay. Dann bis später.
Glaubst du nicht, es wäre gut,
wenn du mal rauskommst?
Willst du's nicht wenigstens versuchen?
Hm?
Für mich.
Ich muss noch mein Bild fertig machen.
Hey.
Was ist?
Hm?
Hm.
Ich muss noch so viel machen heute.
Und ich bekomm meine Tage
und hab mich ewig nicht rasiert und...
- Es tut mir leid.
- Das ist mir egal.
- Tut mir leid, ich kann nicht.
- Doch.
Könnt ihr nicht ein Mal anklopfen?
Ich glaub, ich bin krank.
Da sind überall rote Punkte auf mir.
- Vielleicht habe ich Denguefieber?
- Komm mal her.
Scheiße.
Du hast die Röteln.
Von allen Tagen musst du dir
ausgerechnet heute aussuchen?
Komm, wir gehen zum Arzt.
Kommst du nachher?
- Ob du heute Mittag im Hotel vorbeikommst.
- Ja, natürlich. Ja.
Ist alles in Ordnung?
Ja.
Bist du sicher?
Mhm.
Dann bis nachher.
Hey.
Wo sind denn die Kinder?
Ich war im Pflegeheim.
Soll das jetzt immer so weitergehen?
Dass du mir nichts mehr glaubst?
Sag was!
Vielleicht ist das der Grund,
warum das alles geschah.
Weil ich nichts von dir kriege. Nichts.
Es ist, als ob du da drin tot bist.
Wegen heute Abend:
Ich glaub, dass es das Beste ist,
wenn ich allein zu den Nielsens gehe.
- Hier ist diese Frau ertrunken.
- Mann, hör auf!
Wenn das Wasser so klar ist,
kann man da unten noch ihr Kleid sehen.
Und manchmal... spürt man ihre Hände
an den Füßen beim Schwimmen.
Aber das ist noch nicht das Krasseste.
Das Krasseste ist, wenn sie Hunger hat,
dann zieht sie die Leute runter zu sich.
Ah!
Mann, du Arsch!
Haha, sehr witzig.
Kommst du heute Abend?
Denk schon.
Manchmal frag ich mich, ob meine Eltern
glücklich miteinander sind.
Oder ob man sich einfach damit arrangiert,
was man hat.
Sind deine Eltern glücklich?
Keine Ahnung.
Was ist das?
Sieht ziemlich alt aus.
Das ist
der heilige Christophorus.
Das ist der Schutzheilige der Reisenden.
Frag nicht.
Hey, Jonas. Wolltet ihr nicht zum See?
Martha und Magnus sind schon lange los.
Ultimate fist bump?
Fass die Pestbeule nicht an.
Der hat die Röteln.
Wo ist denn dein Fahrrad?
Sollen wir dich mitnehmen?
- Na dann bis heute Abend.
- Jemand freut sich sehr, wenn du kommst.
Und es ist nicht Magnus.
- Ulrich, bitte.
- Wieso?
Weiß doch jeder,
dass Martha in den verschossen ist.
Hört auf. Komm, steig ein,
wir setzen dich am See ab.
- Nein, ist in Ordnung, wirklich.
- Gut.
- Okay.
- Also dann bis später, Romeo.
Mein Gott.
- Magnus.
- I... Du, du hast dich nicht bewegt und...
Ich, ich dachte, du bist tot.
Er hat gesagt, da ist jemand tot, und...
Alles noch lebendig.
Cool.
Ist was?
Ich hab...
Ich hab nur gerade gedacht...
Möchtest du auch manchmal gern wissen,
was als Nächstes passiert?
Du meinst, in der Zukunft?
Ja, oder...
...manchmal auch einfach nur
in den nächsten fünf Minuten.
Ich hab...
...manchmal so ein Gefühl,
als ob gleich was passiert.
Verstehst du?
Attacke!
Fuck.
Was ist?
Ich muss los.
Wohin denn?
Wir haben meiner Oma Ines
so ein Tablet zum Geburtstag geschenkt.
- Ich soll ihr zeigen, wie's funktioniert.
- Okay.
Also...
Bis später.
Jonas.
Wieso hast du eigentlich
'ne Regenjacke dabei?
Na, weil's später regnen soll.
Also...
Wolltest du nicht gehen?
Alles okay?
Ich dachte, ich hab noch Zeit.
Warum sagt man das eigentlich?
"Zeit haben".
Wie kann man Zeit haben,
wenn sie eindeutig dich hat?
Ist was passiert?
Du bist irgendwie anders.
Ich wollte dir noch was sagen.
Das will ich dir schon lange sagen.
Ich finde,
wir beide passen perfekt zusammen.
Denk nie was anderes.
Ich muss jetzt los.
- Hi.
- Hallo.
Na?
Hat Admiral Nielsen dich auch eingespannt?
Alles Gute zum Hochzeitstag.
Das ist Wahnsinn, oder?
25 Jahre.
Danke für die Gläser, Hannah.
Kein Problem, wirklich.
Ja, wer hätte das gedacht?
25 Jahre.
- Ich muss pinkeln.
- Mach's doch schnell am Baum.
Kann er bei euch aufs Klo?
Hannah?
Hallo?
- Komm, dann geh schnell in den Wald.
- Nee, klar. Quatsch.
Ähm... das ist
gleich gegenüber der Eingangstür.
Ich hatte nur gerade
ein Déjà-vu oder so was.
- Mikkel ist groß geworden.
- Frisst wie ein Scheunendrescher.
- Hat er von seiner Mutter.
- Sag mal...
- Willst du noch?
- Nein.
- Man sieht sich.
- Bis morgen... Martha.
Ähm...
Tut mir leid, dass ich nachher
nicht kommen kann, aber... wir feiern.
Meine Mutter und das Hotel und...
Ich bin da nicht mehr rausgekommen.
Das wollte ich dir nur sagen.
Kein Ding.
Und... ich...
Ich find übrigens...
...deine Haare toll so.
Ich meine, du siehst gut aus...
...mit den Haaren.
Oh, Scheiße. Du weißt, was ich meine.
Dann...
...sehen wir uns morgen.
Ciao.
Wöller, ich bin's.
Ich möchte,
dass du etwas für mich herausfindest.
Vertraulich.
♪ Irgendwie, irgendwo, irgendwann ♪
♪ Die Zeit ist reif
für ein bisschen Zärtlichkeit ♪
♪ Irgendwie, irgendwo, irgendwann ♪
Hallo, Martha.
- Hi.
Schön, dass du da bist.
- Willst du was trinken?
- Ja, gerne.
- Hey! Na?
- Hey.
Es sollte 'ne Gartenparty werden,
aber so ist es gemütlicher.
Ich hab Tiramisu mitgebracht.
Oh, das ist mein Lieblingssong.
Ich muss tanzen!
Ah!
- Wo ist der Champagner?
- Unterm Tisch.
- Danke, danke.
- Wir sind so stolz auf dich.
Ja, ich schätze, dafür muss wenigstens
der Führerschein drin sein.
- Nee.
- Ja.
- Wirklich?
- Versprochen.
Charlotte!
- Hier. Dafür musst du mit mir tanzen.
- Nee.
- Doch, komm.
- Katharina, bitte nicht.
- Hey.
Na?
Weißt du, wo das hinsoll?
Hier rüber.
Wo ist denn Peter?
Sommergrippe.
Und Michael?
So was Ähnliches.
- Ich bring das mal rüber.
- Klar.
Champagner, uah!
Huh!
Danke.
Hannah.
Komm, jetzt amüsier dich ein bisschen.
Schön, dass du da bist.
- Schön, dass ihr alle da seid! Prost!
- Prost!
- Hallo.
Zum Wohl!
So, jetzt tanzt du mal mit mir,
du alter Mann.
♪ They say in heaven love comes first ♪
♪ We'll make heaven a place on earth ♪
Jonas?
Ich dachte doch, ich hab was gehört.
Bist du nicht eigentlich bei den Nielsens?
Ist irgendwas passiert?
Hey.
Ist alles gut?
Was ist denn mit deinen Haaren?
Ich weiß es.
Was weißt du?
Ich weiß alles.
Was?
Ultimate fist bump.
- Warum hast du das grade gesagt?
- Weil ich es weiß, Papa.
Ich weiß alles.
Ich weiß, dass dein richtiger Name
Mikkel Nielsen ist.
Es ist okay.
Verzeih mir.
Noch jünger und noch schöner.
- Beim Dritten dachte ich, du platzt.
- Das ist gemein.
Schau mal, die kleine Süße.
Die kleine Süße? Das ist Magnus.
- Was ist los?
- Ich kann nicht schlafen.
Ach nee.
Oh, du bist ganz heiß.
- Hier das Grauen in Synthetik.
- Okay, ich bring dich hoch.
Ich hab das Kleid geliebt.
Ihr seid ganz schön sexy.
Und... schwupp.
- Schlaf gut. Gute Nacht.
- Kannst du bleiben, bis ich einschlafe?
Rutsch rüber.
Also, du bist aus der Zukunft?
Und warum bist du jetzt hier?
Weil ich dich um etwas bitten muss.
Ja?
Es nicht zu tun.
Was nicht zu tun?
Es ist Ulrichs und Katharinas
Hochzeitstag.
Du bist nicht mitgegangen, so wie immer.
Du bist hiergeblieben.
Aber irgendwas war anders.
Ich hätte merken müssen, dass was ist.
Jonas, ich hab keine Ahnung, wovon...
Lüg mich nicht an, okay?
Ich weiß es, verdammte Scheiße.
Ich weiß,
dass du dich im Atelier erhängen wirst.
Hast du den Brief schon geschrieben?
Welchen Brief?
Den Brief, den du an mich schreibst.
Nicht an mich, an mein jüngeres Ich.
Der, auf dem steht,
man soll ihn nicht vor dem 4.
November 22:13 Uhr öffnen.
Exakt in der Minute,
in der du verschwindest.
Ich bin hier, damit du's nicht tust.
Alles hängt zusammen.
Wie eine endlose Schleife.
Aber du,
dass du dich umbringst,
das ist der Anfang.
Versprich mir, dass du's nicht tust.
Papa, du musst es mir versprechen.
Bitte.
Versprich es.
Den hast du am See vergessen.
Ich hab ein Band drangemacht.
Danke.
Ich hab darüber nachgedacht,
was du am See gesagt hast.
Über Omas und das Internet?
Ich finde, dass du recht hast.
Okay.
In der Nacht, als du verschwunden bist...
Du warst da,
und dann warst du plötzlich weg.
Bist du zurück zur Höhle?
Wie hast du die Passage gefunden?
Ich hab sie nicht gefunden.
Jemand hat sie mir gezeigt.
Wer?
Du.
Wie meinst du das?
Wir waren bei den Höhlen.
Einen Arschtritt kriegst du.
Das ist locker 500 wert.
Für 200 wechselt es den Besitzer.
Papi hat Geld.
Bla, bla, bla.
Du quatschst bloß.
Gib mir einfach den Beutel.
Da war ein seltsames Geräusch.
Was ist denn das?
Wir dachten, da ist jemand.
War da jemand?
Scheiße.
Was wird denn das hier?
Scheiße. Was ist hier los?
Was ist mit den Scheißlampen?
Los, lauft!
Los!
Wir sind gerannt.
Dann hab ich dich verloren.
Ich hab mich umgedreht, und du warst weg.
Dann warst du plötzlich wieder da.
Schnell.
Hier lang.
Du hast gesagt,
da ist etwas im Wald.
Etwas... Böses.
Und dass wir zur Höhle zurückmüssen.
Du hast mich den ganzen Weg
bis zur Tür gebracht,
und durch den Tunnel.
Ich hatte solche Angst.
Aber du hast meine Hand gehalten.
Und dann hast du gesagt,
wir müssen hierbleiben,
die ganze Nacht.
Aber wenn es Morgen ist,
dann ist alles gut.
Und als ich aufgewacht bin, warst du weg.
Ich hab die ganzen Jahre
versucht zu verstehen,
warum du das gemacht hast.
Aber dann
ist das alles irgendwann verblasst.
Unwirklicher geworden, wie im Traum.
Aber das ist unmöglich.
Ich hab das nie getan.
Ich hab mich heute gesehen.
Mikkel.
Es kommt alles zurück,
diese Jacke, du...
Als ob sich alles fügt.
Vielleicht bist du gar nicht hier,
um mich aufzuhalten,
sondern um mir überhaupt erst zu zeigen,
was ich tun muss.
Vielleicht hast du mir den Brief gezeigt,
damit ich den Inhalt kenne,
damit ich gehe und du lebst.
Nein, das kann nicht sein.
Das kann nicht sein.
Er sagte, ich kann den Ursprung ändern.
Wenn du dich nicht umbringst,
passiert nichts von alldem.
Aber wenn all das nicht passiert,
dann wirst du nicht geboren.
Und vielleicht ist deine Rolle in alldem
viel größer, als du denkst.
Und vielleicht...
...bin ich nur ein kleiner Teil
eines riesigen Geschwürs,
das viel größer ist,
als wir uns alle vorstellen können.
- Das hat schon mal jemand zu mir gesagt.
- Wer?
Ich.
Gott irrt sich nicht.
Er hat einen Plan.
Für jeden von uns.
Ich hab lange auf diesen Moment gewartet,
dass wir uns wiedersehen.
Wer bist du?
Gehörst du zu Adam?
Da draußen gibt es zwei Seiten.
Er ist der Schatten,
ich folge nicht ihm,
sondern der Seite des Lichts.
Er hat dich angelogen.
Er hat dich hierhin geführt,
um alles so auszulösen,
wie es immer passiert ist.
Nein, das kann nicht sein.
Adam will das auch!
Nein, das will er nicht.
Er will die Dinge nicht geraderücken,
er will sie zerstören.
Deine Rolle in alldem ist viel größer,
als du glaubst.
Nur du allein
kannst alldem ein Ende setzen.
Was soll das heißen?
Wir sind in einem Krieg,
und du musst ihn gegen dich selber führen.
Gegen Adam.
Aber wenn es mich nicht gibt,
wenn ich nicht geboren werde,
dann kann es Adam auch nicht geben.
Ich hab die Welt ohne dich gesehen.
Glaub mir,
sie ist nicht das, was du erwartest.
Es gibt Momente im Leben,
da muss man verstehen,
dass die Entscheidungen, die man trifft,
nicht nur einen selbst angehen.
Es geht nicht nur um dich und um Mikkel.
Es geht um alle.
Deine Mutter,
deine Freunde,
Martha.
Du allein kannst sie retten.
Was soll das heißen?
Wir alle müssen Opfer bringen.
Auch dein Vater muss Opfer bringen.
Es ist in Ordnung.
Ist das jetzt die Apokalypse?
Schon ein bisschen enttäuschend.
Ich hab's mir
irgendwie lauter vorgestellt.
Greller.
Wenn morgen die Welt untergeht
und alles neu beginnt...
Was würdest du dir wünschen?
Eine Welt ohne Winden.
Und du?
"Lieber Jonas,
wenn du das liest, ist alles bereits
unwiederbringlich geschehen.
Es kann nicht mehr geändert werden.
Ich hätte dir die Dinge
sehr gerne früher erklärt,
aber ich hoffe, wenn du verstanden hast,
wie alles zusammenhängt,
wirst du meine Entscheidung verstehen.
Die Wahrheit ist ein seltsames Ding.
Man kann versuchen, sie zu unterdrücken,
aber sie findet immer
ihren Weg an die Oberfläche.
Wir machen eine Lüge zu unserer Wahrheit,
um zu überleben.
Versuchen, zu vergessen.
Bis es nicht mehr geht.
Wir kennen nicht einmal
die Hälfte der Mysterien dieser Welt.
Wir sind Wanderer in der Dunkelheit."
Du hättest es ihm sagen können,
hättest ihm sagen können,
was seine Aufgabe in alldem ist,
auf welchen Weg du ihn wirklich schickst.
Nicht mehr lange,
dann beginnt der letzte Zyklus.
Wir alle müssen Opfer bringen,
Magnus.