WWW.MY-SUBS.COM
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Ist es nicht eigenartig,
dass man die größte Abneigung
ausgerechnet den
Menschen entgegenbringt,
die einem am ähnlichsten sind?
Ich will wissen,
wie ich wieder nach Hause komme.
Zieh dich an.
Wartet mal.
Ich muss euch was zeigen.
- Wir sind verabredet.
- Vielleicht setzt ihr euch besser hin.
Können wir das wann anders machen?
Wir müssen wirklich los.
Es... Ich...
... muss euch was erzählen.
Es klingt verrückt, aber ich muss wissen,
was ihr darüber denkt.
Geht's noch?
Seit Monaten redest du kaum mit uns,
und jetzt fragst du, was wir denken?
Guck dich doch mal um.
Wir sind die Kinder, aber du benimmst dich
seit Monaten wie eins!
Fuck, Mama, du tust so,
als wärst du alleine mit der Scheiße!
Aber wir haben sie auch verloren.
Nein.
Weil du jetzt Bock hast zu reden,
haben wir das noch lange nicht.
Warum interessiert sich der
so für das Atomkraftwerk?
Finde jemanden beim LKA,
der diesen Clausen kennt.
Was will der wirklich hier?
Ruf mich sofort an, sobald du was weißt.
Bartosz ist nicht da.
Sein Bett ist noch gemacht.
Er war die ganze Nacht nicht da.
- Vielleicht ist er bei Martha.
- Die sind nicht mehr zusammen.
Die haben sich sicher versöhnt.
Hast du angerufen?
Da geht niemand ran.
Ich bin mir sicher, da ist nichts.
Sag, dass alles gut wird.
Alles wird gut.
Alles klar, Herr Kommissar?
Frau Tiedemann.
Die französische Delegation.
Alle warten schon.
Ich denk, Sie sollten jetzt besser...
Verschieben Sie.
Was?
- Verschieben Sie.
- Aber ich kann doch nicht...
Warum bin ich hier?
Ein Mensch...
... lebt drei Leben.
Das erste
endet mit dem Verlust der Naivität,
das zweite mit dem Verlust der Unschuld,
und das dritte...
... mit dem Verlust des Lebens selbst.
Es ist unausweichlich,
dass wir alle drei Stufen durchschreiten,
du zu deinem älteren Ich wirst
und dein älteres Ich...
... zu dem, was du hier vor dir siehst.
Ich hab keine Zeit für diese Scheiße hier.
Ich muss wieder zurück nach Hause,
in meine Zeit.
Ich hab gesehen, was passieren wird,
ihre Gräber!
Du hast noch viel Zeit.
Wir haben das Jahr 1921.
Streng genommen hast du noch
99 Jahre.
So, frisches Knabberzeug.
Die Leute können ja sagen, was sie wollen,
aber dieser Reagan,
das ist ein Spitzenkerl.
Olympia auf beiden Seiten.
Ich nenn das visionär.
Hab ich auf VHS, die ganze Rede.
Du warst lange nicht hier.
Ich wollte nur kurz sehen, wie's dir geht.
Schon gut.
Claudia...
Du weißt schon, dass ich stolz bin.
Auf alles, was du erreicht hast.
Und deine Mutter wäre das auch.
Ich muss los.
Warum ich eigentlich gekommen bin...
Ich möchte, dass du zu uns ziehst.
Du wärst nicht so alleine.
Regina würde sich auch freuen,
wenn sie mehr von dir hätte.
Am besten morgen schon.
Morgen?
Du tust ja so,
als wäre ich schon fast tot.
Denk einfach drüber nach.
In Ordnung?
Katharina.
Was willst du?
Ist er hier?
Jonas.
Er ist verschwunden.
Ich hab keine Ahnung, wo er ist.
Du hast gesagt, du hast Mikkel gesehen.
Du warst da.
Wie komm ich zu ihm?
Er hat eine Art...
... Apparat.
So etwas wie eine...
... Zeitmaschine.
Eine Zeitmaschine.
Und weißt du, wie die funktioniert?
Selbst wenn, es würde nichts bringen.
Er hat sie mitgenommen.
Er war immer da.
Direkt vor mir.
Ich fass es nicht,
dass du mit meinem Mann
und mit meinem Sohn geschlafen hast.
Aber du wolltest schon immer alles haben,
was mir gehört.
Du bist wie ein Parasit.
Hat dir Ulrich eigentlich jemals gesagt,
dass er dich liebt?
Du weißt, am Ende wird er sich
immer für uns entscheiden.
Guten Tag.
- Hallo.
- Sie haben gestern Ihren Termin verpasst.
Oh, das tut mir leid.
Ich... muss ihn wohl vergessen haben.
So was vergisst man doch nicht,
wenn das eigene Kind vermisst wird.
Frau Nielsen.
Sie hätte ich als Letztes hier erwartet.
Aber da Sie schon mal da sind...
Wissen Sie, wer das ist?
Nein, weiß ich nicht.
Und Sie?
Kennen Sie diese Person?
Nein.
Weißt du alles,
was passieren wird?
Ich weiß,
wann Kriege beginnen und enden,
welche Entdeckungen die Wissenschaft
in den nächsten Jahren macht,
auf welche Aktien ich setzen sollte.
Aber ich weiß nicht,
was mein Gegenüber tun wird,
solange ich seine Zukunft
nicht gesehen habe.
Aber du kennst meine Zukunft,
du weißt, was ich tun werde.
Ich bin deine Zukunft.
Es muss einen Weg geben,
das alles zu ändern.
Dass die Dinge anders passieren.
Ein Schlupfloch.
Ich habe 66 Jahre gebraucht,
um herauszufinden, wie.
Einen Weg,
dieser ganzen Hölle zu entkommen.
Ich bin knapp eine Woche hier,
und ich hab den Eindruck,
dass niemand die Wahrheit sagt.
Jeder versucht, etwas zu verbergen.
Obwohl ich nicht sicher bin,
ob alle das Gleiche verbergen
oder so viele Leichen in Kellern liegen,
dass jeder nur auf
seine eigene achtgibt.
Bezahlt er Sie?
Aleksander Tiedemann.
Ich versteh nicht ganz.
Sie haben als Physiotherapeutin
für ihn gearbeitet.
Das tun Sie nicht mehr, oder?
Mhm.
Trotzdem überweist er Ihnen monatlich
den gleichen Betrag.
Dafür verlangt man eine Gegenleistung.
Also, was ist die Gegenleistung?
Was Sie nicht verstehen, ist,
dass wir hier zusammenhalten.
Wir unterstützen uns.
Mein Sohn ist verschwunden.
Aleksander hilft mir mit dem Geld.
Das ist alles.
Es geht nichts
über eine gute Nachbarschaft.
Es ist bemerkenswert,
dass auch Frau Nielsen
das gleiche Verständnis teilt.
Na ja,
vielleicht ist das so in einer Kleinstadt.
Man teilt nicht nur die Geheimnisse...
... sondern auch Geld und Bett.
- Sag mir, was du weißt.
- Gut.
Wer ist Noah?
Er ist einer von ihnen.
Ein Reisender.
Er ist Adams Marionette.
Er hat die Kinder getötet.
Mads, Erik, Yasin.
Ich glaub,
das alles hier hat etwas mit mir zu tun.
Weißt du, wer meine Eltern sind?
Nein.
Aber ich kannte deinen Großvater.
Er ist nicht mein richtiger Großvater.
Ich bin nur bei ihm aufgewachsen.
Hat er das hier gewusst?
Ist er einer von ihnen?
Ein Reisender?
Er ist genauso ein Spielstein
wie die meisten von uns.
Claudia,
sie hat ihn benutzt.
Genauso, wie sie mich benutzt hat,
Peter und die anderen.
Sie hat ihn das hier bauen lassen.
Du weißt, was passieren wird,
in der Zukunft.
Ja.
Was ist das?
Willst du noch 'ne Nacht hierbleiben?
Mann, Bartosz, guck uns doch mal an.
Was machen wir hier?
Warum sagst du uns nicht, was los ist?
Ich würde ja, wenn ich könnte.
Ich darf nicht.
Selbst wenn ich euch das sagen würde,
ihr glaubt mir eh nicht.
Warum nicht?
Der menschliche Körper
kann drei Tage ohne Flüssigkeit auskommen.
Ihr spinnt.
Das könnt ihr nicht machen.
Wollt ihr mich hier verrecken lassen,
oder was?
Hey, Martha. Martha, bitte. Bitte.
Martha.
Das kannst du nicht machen! Martha!
Okay.
Das ist eine Zeitmaschine!
Was?
Willst du mich verarschen?
Ich hab doch gleich gesagt,
ihr glaubt mir nicht.
Kommt. Wir gehen.
Nein. Warte.
Dann zeig uns, wie's funktioniert.
Ich brauch ein Handy.
- Hier gibt's keinen Empfang.
- Das spielt keine Rolle.
Es muss ein Signal suchen, das ist alles.
Ihr müsst näherkommen.
Der Störfall letzten Sommer.
Du hast mir gesagt, das war das Ergebnis
einer Reaktion im Volumenkontrollsystem.
Ich hab die Daten geprüft.
Da lief alles normal.
Also...
Was ist da wirklich passiert?
Ich habe gewusst,
dass du's nicht ruhen lassen kannst.
Nach dem Zwischenfall
habe ich eine Probe
entnehmen lassen und sie analysiert.
Und was du da siehst, ist das Ergebnis.
Diese Werte... Das ist völlig unmöglich.
Das hab ich am Anfang auch gedacht.
Also habe ich
die Tests wiederholen lassen.
Es waren die gleichen Ergebnisse.
Wenn diese Daten stimmen, dann...
- Ist es das, was ich denke, was es ist?
- Möglich.
Es entspricht in vielen Teilen
den Berechnungen
von Englert, Brout und Higgs.
Aus '64.
Aber nicht ganz.
Das Gottesteilchen.
Das Teilchen,
das allen Dingen ihre Masse verleiht.
Das ist ja 'ne Sensation.
Wenn die Daten stimmen,
müssen wir damit an die Öffentlichkeit.
Ich habe dir bereits gesagt,
dass man manche schlafende Hunde
nicht wecken sollte, hm?
Gehen wir damit an die Öffentlichkeit,
wollen alle wissen, wie wir das fanden.
Das AKW
ist mein Vermächtnis.
Mach mit den Daten, was du willst.
Aber... lass meinen Namen
und das Werk raus.
Zumindest solange ich noch lebe.
Kann ich Ihnen helfen?
Geht's Ihnen nicht gut?
Hallo, Ines.
Ina, hallo.
Bei uns ist das Jod wieder alle.
Ah.
- Hast du schon gehört?
- Hm?
Aus der Klapse ist einer abgehauen.
Soll zwei Kinder in den 50ern umgebracht
und eins halb totgeschlagen haben.
Ist ja zwar selber schon fast tot,
aber man soll trotzdem aufpassen.
Danke.
Sie kommen mir irgendwie bekannt vor.
Ich habe über 33 Jahre
auf diesen Moment gewartet.
"Die Frage ist nicht wie,
sondern wann."
Das hast du gesagt.
Erinnerst du dich?
Papa.
In der Zukunft gibt es
eine Prophezeiung von einer neuen Welt.
Dass Sic Mundus
die Menschen ins Paradies führen wird.
Ist das das hier?
Eine Religion?
Wir sind das genaue Gegenteil davon.
Wir haben der Zeit den Krieg erklärt,
Gott... den Krieg erklärt.
Wir erschaffen eine neue Welt.
Ohne Zeit.
Ohne Gott.
Was heißt das?
Das soll heißen, dass das,
was Menschen seit Jahrtausenden anbeten,
den Gott, der alles zusammenhält,
dass dieser Gott nichts anderes ist
als die Zeit selbst.
Kein denkendes, handelndes Geschöpf.
Eine physikalische Gesetzmäßigkeit,
mit der sich ebenso
wenig verhandeln lässt
wie mit dem eigenen Schicksal.
Gott...
... ist Zeit.
Und die Zeit ist nicht barmherzig.
Wir werden geboren,
und schon rinnt unser Leben dahin
wie die Körner in dieser Sanduhr,
den Tod immer unausweichlich vor uns,
unser Schicksal
nichts als eine Verkettung
von Ursache und Wirkung.
Im Licht
und im Schatten.
Charlotte.
Was wollen Sie von mir?
- Ich bin Noah.
- Ich weiß, wer Sie sind.
Sie haben die Kinder getötet.
Ich kann nicht mehr ändern,
was du über mich denkst,
aber...
... vielleicht wirst du
eines Tages verstehen,
dass ich das alles nur getan habe,
damit es irgendwann
nicht mehr geschieht.
Damit du mir nicht wieder genommen wirst.
Genauso wenig wie deine Mutter.
Als du geboren wurdest,
gaben sie dir keine großen Chancen.
Du bist zu früh gekommen, warst winzig.
Aber du wolltest leben, du warst so stark.
Deine kleine Hand griff meinen Finger
und ließ nicht mehr los.
Aufhören.
Das ist unmöglich.
Deine Mutter hat das Foto gemacht.
Ich hab ihr versprochen,
dich zurückzubringen.
Ich hab dich all die Jahre gesucht.
Dabei... warst du die ganze Zeit da.
Adam wusste, dass du es bist.
Er hat es immer gewusst.
Er macht sich bereit für das,
was danach kommt.
Ich hab die letzten Seiten gelesen.
Das AKW, Jonas,
es wird alles wieder passieren,
die Apokalypse.
In zwei Tagen.
Aber ich weiß jetzt,
was ich tun muss.
Ich muss Adam vernichten,
damit alle leben.
Nicht nur die im Bunker.
Wer ist meine Mutter?
Sie hat dich sehr geliebt.
Das tut sie noch immer.
Was ist denn hier passiert?
Der Sessel ist weg.
Was soll das hier?
Ich hab es auch nicht geglaubt.
Aber dann hat er mir Sachen erzählt,
die passieren werden,
und die sind alle genau so gekommen.
Dass...
... du und Jonas euch geküsst habt,
das hat er mir erzählt,
bevor ihr's getan habt.
Dass meine Mutter Krebs bekommt.
Dass Jonas verschwindet.
Wer hat dir das erzählt?
- Noah.
- Noah?
Pfarrer, große blaue Augen?
- Du kennst ihn?
- Ich nicht, aber Elisabeth.
Okay, was ist hier los?
Noah hat gesagt,
dass es um einen Krieg geht.
Um die Herrschaft über die Zeit.
Dass meine Oma damit was zu tun hat.
- Dass Jonas zurückkommt und dass...
- Jonas?
Jonas kommt zurück?
Ja.
Er ist Teil dieses Krieges.
Ich geh jetzt nach Hause.
Du musst mir glauben.
Michael?
Michael!
Egon, Ines hier. Ich weiß,
das klingt jetzt vielleicht seltsam.
Aber ich komm grade nach Hause,
und Michael ist nicht da und...
Dieser Mann aus der Psychiatrie,
der ausgebrochen ist...
Welcher Mann aus der Psychiatrie?
Das war wohl heute überall im Radio.
Erinnerst du dich
an die Kinder auf der Baustelle 1953?
Dieser Mann, der...
Der ist ausgebrochen.
Ich ruf sofort auf der Wache an.
Vielleicht weiß ich, wo sie hinwollen.
Ich hol dich dann ab.
Halt! Stopp!
- Michael!
- Lassen Sie ihn los!
- Nein.
- Michael!
- Nehmt ihn mir nicht weg!
- Hinlegen!
- Das ist mein Sohn!
Runter auf den Boden, sofort!
- Mikkel!
- Hey! Michael.
Mikkel, ich komme zurück.
Ich... Ich bring dich nach Haus.
Versprochen.
Das ist alles deine Schuld.
Das war's schon immer.
Ich schwöre,
beim nächsten Mal bring ich dich um.
Mitkommen!
Mikkel!
Mikkel,
Michael,
unser Vater,
ist nur ein kleiner Teil eines Knotens,
der unendlich viel größer
und verworrener ist.
Das ganze Universum
ist nichts als ein gigantischer Knoten,
aus dem es kein Entrinnen gibt.
Wenn das so ist,
wenn sich alles
auf ewig in diesem Knoten befindet,
wenn sich nichts verändern lässt,
dann hast du
dieses Gespräch bereits geführt?
Und genau diese Frage gestellt.
Ich war mein ganzes Leben lang
der Überzeugung,
dieser Moment hier...
... könne sich niemals so wiederholen.
Ich könnte nie die Worte sprechen,
die mein älteres Ich
damals zu mir gesagt hat.
Weil ich nicht verstehen konnte,
wie ich das, was er wollte,
jemals wollen könnte.
Jetzt,
66 Jahre später, verstehe ich es.
Es gibt Momente,
die verändern uns für immer.
Manchen Schmerz vergisst man nicht.
Aber es gibt einen Weg,
der aus all dieser grausamen Sinnlosigkeit
hinausführt.
Aber wenn das stimmt,
wenn es einen Weg gibt,
warum passiert dann alles so wie immer,
warum habt ihr nichts verändert?
Jede Entwicklung
baut auf der vorherigen auf.
Erst kommt das Rad, dann das Automobil.
Ich zu sein,
ohne vorher du gewesen zu sein,
ist unmöglich.
Du hast die Passage gesehen,
den Bunker.
den Stuhl,
den Apparat.
das Ding in der Zukunft.
Aber das ist noch nicht
das Ende der Kette.
Danke,
dass Sie sich die Zeit genommen haben.
Ich möchte...
... dass Sie das hier für mich untersuchen.
Und kein Wort.
Zu niemandem.
Was ist das?
Wenn es das ist, was ich denke,
dann wird es unser Verständnis
von der Welt grundlegend verändern.
Halt. Halt, stopp! Anhalten!
Das sind meine Kinder!
Magnus!
Martha!
Glaubt ihr mir jetzt?
Du bist zurück.
Wo warst du denn?
Hat dir das hier
jemals was bedeutet?
Hast du Papa überhaupt geliebt?
Ich weiß,
dass du 'ne Affäre mit Ulrich hattest.
Wenn du heute wählen könntest
zwischen Papa und Ulrich...
In all diesem Mist habe ich gedacht,
dir kann ich als Einziger vertrauen.
Ich hab alles kaputt gemacht.
Ich weiß.
Vielleicht hast du das schon immer.
Jonas.
Du brauchst niemanden.
Nur dich selbst.
Es ist nicht dasselbe
wie das in der Zukunft.
Es ist sozusagen sein Zwilling.
Es ist ein Teil der Unendlichkeit.
Es durchdringt alles.
Die Menschen haben ihm
über die Jahrhunderte
die unterschiedlichsten Namen gegeben.
Ether,
schwarze Materie, Higgs-Feld.
Wie ist es entstanden?
Das in der Zukunft
durch die Katastrophe in zwei Tagen,
die du unbedingt verhindern willst.
Das hier
haben wir selbst hergestellt.
Es ist die Weiterführung
einer technischen Evolution.
Und...
... es wird das Ende dieses Knotens sein.
Das hier
schickt dich genau zu dem Tag,
zu dem du reisen möchtest.
Es durchbricht den 33-Jahre-Zyklus.
Deswegen bin ich hier.
Das willst du von mir.
Es gibt eine Möglichkeit,
das alles zu stoppen,
wenn ich den Anfang stoppe.
Die gibt es.
Die Frage ist nur, wann ist der Anfang?
Und welches Opfer müssen wir bringen?
Der 20. Juni 2019.
Der Tag, bevor alles passiert ist.
Bevor Papa sich das Leben genommen hat.
Bevor alles auseinandergefallen ist.
Wenn du ihn davon abhalten kannst,
sich das Leben zu nehmen,
dann wird alles, was folgt,
nicht passieren.
Mikkel
wird nicht zurückreisen.
Du,
ich,
wir werden nicht geboren.
Aber alle anderen werden leben.
Martha wird leben.
Wenn du das schaffst,
sortieren wir die Welt neu.