WWW.MY-SUBS.COM
Kreis Winden.
Ein neuer Vermisstenfall
erschüttert die Stadt.
Ein Neunjähriger gilt als verschwunden.
Die Polizei gab bisher
noch keine Stellungnahme ab.
Es ist aber zu vermuten,
dass auch dieser Fall mit zwei weiteren
vermissten Kindern zu tun hat.
Der letzte Vermisstenfall
liegt drei Tage zurück.
Du weißt,
was mit Erik und Mikkel ist?
Verschwunden.
Das Gleiche ist mit Yasin passiert.
Mein Yasin?
Er ist heute früh alleine zur Schule,
und auf dem Weg verschwand er.
Wenn du irgendetwas weißt,
dann musst du mir das jetzt sagen.
Dieser Noah, wie sah der aus?
Kannst du ihn beschreiben?
Er war groß. So groß wie Papa.
Er hatte einen Hut.
Blaue Augen.
Hat Noah Yasin geklaut?
Das weiß ich nicht.
Ich schicke jemanden vorbei.
Und du wirst ihm genau erklären,
wie dieser Noah aussieht, okay?
Jedes kleine Detail ist wichtig!
So redet man nicht
mit seiner achtjährigen Tochter.
Wo warst du, als Mikkel verschwunden ist?
- In der Praxis. Das habe ich dir gesagt.
- Wie lange?
Bis du mich angerufen hast. 23 Uhr.
Du warst nicht in der Praxis.
Wenn du irgendetwas mit dem Verschwinden
von Mikkel, Erik oder Yasin zu tun hast...
...dann sag es mir jetzt.
Ich will gar nicht wissen, wo du warst,
was du getrieben hast oder mit wem,
aber ich will,
dass du mir in die Augen schaust
und mir versicherst,
dass du mit alldem nichts zu tun hast.
Du spinnst.
Das ist für dich.
Sprich doch endlich mit mir.
Soll ich jemandem sagen,
dass es dir gut geht?
Deine Eltern, ja, die...
...machen sich bestimmt Sorgen.
Du musst nicht sagen,
was dir passiert ist, aber...
Wenn du willst...
Egal, was es ist,
du kannst es mir erzählen.
Es ist bei mir sicher.
Versprochen.
Hier ist Martha.
Nachrichten nach dem Ton.
- Hallo.
- Hallo, Bartosz. Mein Name ist Noah.
Woher kennen Sie meinen Namen?
- Hallo, Martha.
- Hallo.
Ich wollte das zu Katharina...
Hannah.
Ihr habt jetzt bestimmt keinen Kopf
zu kochen... bei all dem...
Und... ich dachte...
Danke.
Magst du reinkommen?
Mhm.
Wie...
Wie geht es Martha und Magnus?
Und Ulrich?
Ich weiß es nicht.
Wo ist er denn?
Unter der Dusche.
Hannah.
Was machst du hier?
Ich...
Hannah hat uns was zu essen gebracht.
- Ich muss auf die Wache.
- Nimmst du mich mit?
- Ich bin mit dem Fahrrad da. Es regnet so.
- Natürlich kann er dich mitnehmen.
Wollen wir?
Mhm.
Hannah?
Danke für das Essen.
Gerne.
Und wenn du was brauchst, ruf mich an.
Nein, das verstehe ich.
Aber wir müssen bei kurzfristiger Absage
die volle Stornogebühr nehmen.
Ja, gut. Es tut mir leid. Auf Wiederhören.
Könnten Sie das für mich zustellen?
- Es ist hier im Ort.
- Reisen Sie schon ab?
Ich muss für ein paar Tage verreisen.
Aber ich möchte das Zimmer behalten.
- Das ist kein Problem.
- Es müsste heute noch ankommen.
- Es ist wichtig.
- Ja, natürlich.
Wo warst du denn heute Früh?
Ich habe versucht, dich zu erreichen.
- Therapie halt.
- Hm.
Hast du was von Martha gehört?
Sie ruft mich nicht zurück.
Ich weiß nicht, was sie braucht.
Es ist abgefuckt.
Sie meldet sich schon,
wenn sie so weit ist.
Ja, du hast wahrscheinlich recht.
Lass uns zocken.
- Ich folge dir?
- Ja. Pass auf die Gänge auf.
Kann ich dir vertrauen?
Wenn ich dir ein Geheimnis verrate,
erzählst du es dann keinem weiter?
Klar.
Ich habe den Kontakt von Eriks Dealer.
Ich treffe ihn heute Abend.
- Du tust was?
- Hey, pass auf. Schieß, schieß!
Nein.
Ich gehe da heute Abend hin.
Ich will, dass du dabei bist.
Kann ich auf dich zählen?
Ja, klar. Immer.
Ich bin Noah.
Pfarrer der Sankt-Christophorus-Gemeinde.
Ines hat mich angerufen.
Glaubst du an Gott?
Was glaubst du, wie die Welt entstand?
Wer erschuf alle Dinge?
Die Welt entstand durch den Urknall.
Vor 13,8 Milliarden Jahren.
Dadurch ist Raum,
Zeit und Materie entstanden.
Und auch die Erde. Der Rest ist Evolution.
Was war vor dem Urknall?
Nichts kann aus nichts entstehen.
Vielleicht ist der Urknall nichts anderes
als der Schöpfungsakt Gottes.
Mein Vater sagt,
Religion ist Volksverdummung.
Dein Vater weiß sicherlich viel,
aber er weiß nicht alles.
Er hat dich erzogen,
Dinge infrage zu stellen.
Aber manchmal sollte man auch mal
die Fragesteller infrage stellen.
Gott hat einen Plan für jeden Menschen.
Auch für dich.
Hör auf, mich anzurufen.
Okay? Hör einfach auf.
- Ich kann das nicht mehr.
- Bin ich das für dich, ja?
Irgendeine beschissene Affäre?
Das kann man nicht einfach so abstellen.
Ich nicht.
Du auch nicht.
Guck mich an.
Guck mich an!
Jetzt sag mir, dass da nichts ist.
Dass dir das hier alles scheißegal ist.
Egal, was du brauchst,
ich bin für dich da.
Was ich brauche?
Ruf mich nicht an, komm nicht vorbei,
lass uns in Ruhe. Okay?
Hau ab!
Ich lasse dich nicht einfach so gehen.
Sie sagt, wenn du erwachsen bist,
stirbt dein Herz. Der Satz kommt... Bäm!
Mitten in die Fresse.
- Mhm.
- Man denkt, dass sie Freunde sind.
Dass sie das zusammengeschweißt hat.
Aber sie hängen alle
in ihren Schubladen fest.
Gehst du mal mit mir da rein?
Hörst du mir überhaupt noch zu?
Äh, ja, ja...
Wir quatschen später weiter, okay?
Na, Mädels, was macht ihr Schönes?
- Gehen wir eine rauchen?
- Gute Idee.
Bist du sicher?
Wir müssen nicht, wenn du nicht willst.
Lieber mit dir als mit einem anderen.
Aber du besorgst Gummis.
Ich will kein Aids und keine Kinder.
Auf keinen Fall. Okay?
- Ey...
- Ja.
Das ist kein Witz.
Keine Kinder.
Niemals.
Versprochen. Keine Kinder.
Das Jugendamt
übernimmt die Fürsorge.
Bis wir seine Familie ermittelt haben
und die Situation einschätzen können,
kommt er in ein Heim.
Ein Heim?
Kann er nicht noch hier
im Krankenhaus bleiben?
Nein, das ist leider nicht möglich.
Aber ich kann Ihnen versichern,
dass man im Heim auf seine Bedürfnisse
sehr spezifisch eingehen kann.
Das ist zu seinem Besten.
Haben Sie Kinder?
Nein.
Mein Sohn starb kurz nach der Geburt.
Oh, das tut mir leid.
Ich bin mir sicher,
seine Familie wird sich melden.
Oder die Schule.
Wir finden heraus, zu wem er gehört.
Also dann...
Er ist ein seltsamer Junge.
Und wirklich sehr sensibel.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Ich hole ihn am Mittwoch ab.
Warum ging ich zur Polizei?
Als mein Bruder verschwand,
haben die hier viele Fehler gemacht.
Der leitende Ermittler war ein Säufer.
Und ich...
Ich schwor, alles anders zu machen.
Dass ich alles richtig mache.
Dass ich nicht
so ein inkompetenter Arsch werde wie der.
Das ist 33 Jahre her.
Und jetzt schau mich an. Ich bin ein Witz.
Ich betrüge meine Frau.
Mein Sohn ist verschwunden.
Ich kann nichts tun.
33 Jahre. Alles ist gleich.
Nur bin ich jetzt
das inkompetente Arschloch.
Hast du mal was
von dem 33-Jahre-Zyklus gehört?
Der Kalender stimmt nicht.
Das Jahr hat nicht 365 Tage.
Wir sind also immer etwas aus der Taktung.
Aber alle 33 Jahre ist alles so,
wie es war.
Das ganze Universum ist wieder
auf der exakt gleichen Position.
Der lunar-solare Zyklus.
Mein Opa war besessen
vom Big Bang und Big Crunch.
Nietzsches ewige Wiederkunft des Gleichen.
Als Kind hatte ich das Gefühl,
dass mit Winden was nicht stimmt.
Das Gefühl habe ich jetzt wieder.
Dass sich alles wiederholt.
Dass es das alles schon gegeben hat.
Wie ein gigantisches Déjà-vu.
Du siehst ihm ähnlich.
Deinem Vater.
Kennen wir uns?
Nein.
Aber ich kannte deinen Vater.
Das ist lange her.
Aber ich erinnere mich an ihn.
Er rettete mir das Leben.
Aber das verstand ich erst später.
Das Leben ist ein Labyrinth.
Manche suchen dort bis zu ihrem Tod
nach einem Ausweg.
Aber der einzige Weg
führt immer tiefer hinein.
Erst wenn man in der Mitte ist,
versteht man.
Der Tod ist etwas Unbegreifliches,
aber man kann sich mit ihm versöhnen.
Bis dahin frag dich jeden Tag,
ob du dich richtig entschieden hast.
Es dauert jetzt ein bisschen.
Eine halbe Stunde oder so.
Hey, alles okay?
Mhm.
Okay.
Findest du mich schön?
Na prima.
Weißt du, was ich mir manchmal vorstelle?
Dass ich zaubern kann.
Ich stelle mir vor, dass ich etwas will.
Ganz doll.
Das passiert dann,
weil ich es mir vorstelle.
Wie diesen Kronkorken bewegen.
- Kennst du Houdini?
- Wen?
Harry Houdini, einer der größten Zauberer.
Es gibt keine Zauberei. Nur Illusion.
Nur wir verändern die Dinge.
Aber man muss es geschickt tun.
Im Verborgenen.
Dann wirkt es wie Zauberei.
- Wie machst du das?
- Ich bin aus der Zukunft.
- Du bist cool.
- Nee, ich bin Mikkel.
Hallo, Mikkel, Junge aus der Zukunft.
Ich bin Hannah.
Meine Mutter erzählte
von der alten Welt.
Vor der Flut.
Anders sei sie gewesen. Schlecht.
Sie erzählte schaurige Geschichten.
Von meinem Vater
und Wesen aus der Unterwelt.
Alles sei vergeben, aber nichts vergessen.
Dann war das Dunkle in ihren Augen größer,
und ihre Worte flossen wie Wellen.
Sie sagte, es war jetzt gut, wie es ist.
Dass alles seinen Platz habe
im Gestern und im Heute.
Während sie sprach,
kam manchmal etwas über sie.
Dann zog sie an meinen Zöpfen,
als ob sie mich für etwas tief in ihr
bestrafen wolle.
Das an ihr zog aus der Mitte
wie ein Hunger, unstillbar.
Sie sprach dann über das Gestern,
als würde sie es vor sich sehen.
Das Heute nichts als ein Schleier,
der alles, was für sie wirklich war,
verbarg.
Die alte Welt war wie ein Geist.
Er flüsterte ihr zu,
wie die neue Stein auf Stein zu bauen war.
Da wusste ich, dass sich nichts ändert,
dass alles bleibt...
...das Spinnrad sich dreht,
Runde um Runde.
Ein Schicksal geknüpft an das nächste.
Ein Faden, rot wie Blut,
der unser aller Tun verbindet.
Man kann die Knoten nicht lösen.
Aber schneiden kann man sie.
Er hat unseren geschnitten.
Mit scharfer Schneide.
Doch etwas bleibt zurück,
das man nicht schneiden kann.
Ein unsichtbares Band.
Fuck.
In mancher Nacht zieht er daran.
Ich schrecke aus dem Schlaf und weiß,
dass nichts vergeht.
Dass alles bleibt.
Das war toll.
Du warst toll.
- Was machst du hier?
- Ich wollte dir was sagen.
Ich war nicht in Frankreich.
Ich war in der Klapse.
Eine posttraumatische Störung.
- Warum hast du nichts gesagt?
- Ich wollte kein Freak sein.
Was im Sommer zwischen uns passiert ist,
das war nicht nur nichts, oder?
Wenn mein Vater sich nicht...
- Wenn das nicht passiert wäre...
- Schon gut.
Warum hast du mich heute Früh angerufen
und nicht Bartosz?
- Ich bin Bartosz.
- Ich weiß.
Ich bin Noah.
Willst du nicht einsteigen?
Betrügst du mich?
Wie kommst du denn darauf?
Ich frage dich das nur einmal.
Betrügst du mich?
Das würde ich niemals tun.
Papa?
Hm?
Wenn man was gesehen hat,
was man nicht hätte sehen sollen...
- Wie meinst du denn das?
- Also... Etwas, was nicht richtig ist.
- "Nicht richtig" im Sinne von...
- Also...
Wenn jemand mit jemandem etwas macht,
und das ist falsch.
Was hast du denn gesehen?
Ulrich hat ihre Brüste angefasst
und sich auf sie gelegt.
Sie wollte es nicht.
Du erzählst mir jetzt ganz genau,
was du gesehen hast, okay?
Er hat sich
auf sie draufgelegt...
...und ihren Mund zugehalten.
So.
Hat sie sich gewehrt?
Sie rief "Stopp" und zappelte.
Aber er lag auf ihr drauf.
Hat er dich gesehen?
Was hat er dann gemacht?
- Hat er sie...
- Er hat sie gewürgt. Sie wurde ganz rot.
- Dann hat er seine Hose runtergezogen...
- Du musst nicht weiterreden.
Du hast das Richtige gemacht.
Du warst sehr mutig.
Lieber Jonas, wenn du das liest,
ist alles bereits
unwiederbringlich geschehen.
Es ist nicht zu ändern.
Ich hätte dir die Dinge
gern früher erklärt.
Ich hoffe,
wenn du die Zusammenhänge verstanden hast,
wirst du meine Entscheidung verstehen.
Die Wahrheit ist ein seltsames Ding.
Man kann versuchen, sie zu unterdrücken,
aber sie kommt immer an die Oberfläche.
Wir machen eine Lüge zu unserer Wahrheit,
um zu überleben.
Versuchen zu vergessen.
Bis es nicht mehr geht.
Wir kennen nicht mal
die Hälfte der Mysterien dieser Welt.
Wir sind Wanderer in der Dunkelheit.
Dies ist meine Wahrheit.
Am 4. November 2019
bin ich durch die Zeit
ins Jahr 1986 gereist.
Der Junge aus der Zukunft blieb
und wurde mit der Zeit ein Mann.
Aus Mikkel wurde Michael,
der niemals wusste, wohin er gehört.
Wenn du dies liest,
bin ich bereits gegangen.
Mikkel?
Sowohl als Junge
als auch als Mann.
Ich hoffe, du kannst mir verzeihen.
Alles ist miteinander verbunden.
Mikkel.
Michael.
Kann ich Ihnen helfen?
Ich möchte mit Ihnen über die Zeit reden.