WWW.MY-SUBS.COM
Der Anfang ist das Ende.
Und das Ende ist der Anfang.
Alles ist miteinander verbunden.
Zukunft,
Vergangenheit
und Gegenwart.
Ich konnte ihr nicht sagen,
wer ihre Mutter ist.
Genauso wenig wie ich dir sagen kann,
was deine Bestimmung ist...
... und was ich heute tun muss.
Ich habe viele Jahre
an diesen Moment zurückgedacht.
Mein älteres Ich.
Er wollte mir etwas sagen.
Aber er konnte nicht.
Wenn du wissen würdest,
was ich jetzt weiß,
dann würdest du nicht mehr tun,
was du tun musst,
damit ich zu diesem Augenblick gelange.
Mich, wie ich jetzt hier stehe,
kann es nicht geben,
wenn du nicht
den gleichen Weg gehst wie ich.
Wir sind nicht frei
in dem, was wir tun,
weil wir nicht frei sind,
in dem, was wir wollen.
Es ist alles vorbereitet.
Du musst jetzt gehen.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Mein zukünftiges
Ich hat versucht,
das Loch zu schließen,
das alles rückgängig zu machen.
Er schloss die Passage,
aber durchbrach nicht den Kreislauf.
Aber du hast gesagt,
wir können etwas in der Gleichung ändern,
dass er...
Dass ich beim nächsten Mal
Erfolg haben werde.
Dann wird nichts
von dieser kranken Scheiße je passieren.
Mikkel wird nicht verschwinden.
Michael wird nicht sterben.
Dein Vater wird nicht sterben.
Die großen Dinge und die kleinen Dinge
folgen nicht den gleichen Gesetzen.
Es lässt sich vielleicht
nichts im Großen ändern...
... aber im Kleinen.
Wir ändern ein Sandkorn...
... und damit die ganze Welt.
Wie war Oma so?
Also als Mutter.
Warum interessiert dich das plötzlich so?
Sie ist nicht tot, weißt du?
Wie meinst du das?
Sie war hier.
Letzten Herbst.
Nachdem Mikkel verschwunden ist.
Sie...
Sie hat etwas hiergelassen.
Für dich.
Sie hat gesagt, es tut ihr leid.
Und wenn sie die Zeit zurückdrehen könnte,
dann würde sie vieles anders machen.
Ich komm zurück.
Versprochen.
Wo willst du denn hin?
Wissen Sie, was das hier ist?
Ein Durchsuchungsbefehl
fürs Kernkraftwerk.
Für das AKW gelten Sonderbestimmungen.
Der Richter hat dem Antrag
sofort stattgegeben.
Ich glaube,
ihn interessiert vielleicht,
in Anbetracht des laufenden
Verfahrens gegen Sie,
was auf dem Gelände zu finden ist.
Vielleicht kann ich nicht beweisen,
dass Sie meinen Bruder getötet haben...
Aber ich krieg Sie für das,
was hier passiert.
Du musst mich hier rauslassen.
Das geht nicht.
Das kann ich nicht machen.
Du kannst ihn nicht
auf das Gelände lassen!
Vielleicht ist es gut so.
Vielleicht ist es gut,
dass endlich alles rauskommt.
Martha, ich wollte das alles nicht,
das musst du mir glauben.
- Aber du musst mir jetzt zuhören.
- Was machst du hier?
Komm.
Warum bist du hergekommen?
Was willst du?
Du musst mit mir kommen, bitte.
- Ich bin schuld dran, dass alle sterben.
- Was?
In ein paar Stunden geht hier alles hoch.
Alles fängt wieder von vorne an.
Die Zukunft fängt an, ein neuer Zyklus.
Wovon redest du?
Bitte glaub mir, bitte.
Du musst mir vertrauen, bitte.
Es ist falsch.
Wir sind falsch.
Bitte geh jetzt.
Nein.
- Ich lass dich nicht gehen.
- Du tust mir weh.
Ich hab dich ein Mal sterben sehen.
Ich lass das nicht mehr zu.
- Bitte... Lass mich los.
- Das kann ich nicht.
Ich hab dir versprochen,
dass ich's wiedergutmache,
und ich mach's wieder gut.
Wo ist der Apparat?
Wo ist der Scheiß-Apparat?
Meine Mutter hat ihn.
Das ist nicht richtig.
So sollte es nicht passieren.
Das ist alles meine Schuld.
Warum sagte Noah nicht,
was ich damit tun soll?
Wozu erzählt er mir das alles?
Erklärt mir das Ding und... sagt nicht,
was ich damit machen soll?
Vielleicht hast du genau das gemacht,
was du tun solltest.
Hast gezeigt, wie er funktioniert.
Vielleicht war das
deine einzige Aufgabe.
Fuck.
Wo willst denn du hin?
Na, den verfickten Apparat finden!
Hallo?
Jonas?
Was ist das?
Die Passage.
- Wir öffnen sie wieder.
- Du hast gesagt, du willst sie schließen.
In der Zukunft.
Oder Vergangenheit, deine Zukunft.
Ich weiß jetzt,
dass ich Teil der Katastrophe sein muss,
die ich eigentlich verhindern wollte.
- Woher weißt du das alles?
- Die letzten 12 Monate.
Du hast mir alles beigebracht...
über die Zukunft und die Vergangenheit.
Alles, was passiert ist.
Alles, was passieren wird.
Es gibt zwei Seiten.
Adam und Sic Mundus wollen
eine neue Welt erschaffen.
Du und ich, wir wollen diese retten.
Wer ist Adam?
- Was ist das hier?
- Das ist der einzige Ort, der sicher ist.
Bitte nicht, Martha.
Bitte.
Warum machst du das?
Weil ich weiß, was heute passieren wird.
Das mit Mikkel...
Stimmt das?
Dann bin ich...
Ich wollte das alles nicht.
Du hast mich am Leben gehalten.
Ich bin noch hier wegen dir.
Jonas kommt zurück. Alles wird geschehen,
wie es immer geschah.
Aber ich kann nicht aufhören, zu hoffen,
dass ich was ändern kann.
Ich muss es ändern.
Jonas kommt zurück.
Versprich mir,
dass du den Bunker nicht verlässt,
egal, was passiert.
Es tut mir leid.
Charlotte. Ich dachte, du bist noch krank.
- Ist Clausen da?
- Nein.
Er hat Aleksander verhaftet und einen
Durchsuchungsbefehl fürs AKW erwirkt.
Er ist schon unterwegs.
Charlotte.
Ich... Ich muss dir was sagen.
Auf dem... AKW-Gelände...
Aleksander hat da was einbetoniert.
Radioaktiven Müll.
Und...
Ich hab ihm dabei geholfen.
Es... Es tut mir leid.
Das löst es aus.
- Was?
- Das hängt alles zusammen.
Er hat gesagt,
das alles hat etwas mit dem AKW zu tun.
- Jonas wusste das.
- Du hast Jonas gefunden?
Nein, er kam zurück aus der Zukunft.
Wir müssen los.
Wöller!
Komm!
Verdammt, Charlotte, wo bist du?
Ist Franziska bei dir?
Ruf mich zurück, wenn du das abhörst.
Wir gehen jetzt.
Wohin?
Ich weiß nicht mehr,
was ich glauben soll.
Aber Noah hat gesagt,
nur die Leute
im Bunker...
... überleben.
Was ist mit Mama und Franziska?
Alles wird gut.
Ich versteh nicht ganz,
was Sie sich hiervon erhoffen.
Äh, das Gelände ist riesig.
Morgen soll
die kontrollierte Abschaltung stattfinden.
Meine Mutter sagte immer,
nur weil eine Aufgabe zu groß erscheint,
muss sie nicht unlösbar sein.
Was ist hinter dieser Tür?
Das, äh...
... das Abklingbecken des alten Reaktors.
Ähm, ist schon seit den 90ern
nicht mehr in Nutzung.
Das möchte ich mir gerne ansehen.
Das kann man sich nicht
einfach so anschauen. Reststrahlung.
Ich würde aber auch
nicht davon ausgehen,
dass Sie da irgendwas finden.
Katharina.
Wie funktioniert diese Maschine?
Woher hast du den?
Wie kann ich Mikkel damit zurückholen?
Selbst wenn ich's dir erkläre,
es ist unmöglich.
Du willst gar nicht,
dass er zurückkommt,
weil es dich dann nicht mehr gibt.
Ich wünschte, es wär so einfach.
Die Dinge in der Vergangenheit
kann man nicht verändern.
Mikkel kann nicht zurückkommen,
weil's mich bereits gibt.
Mikkel gehört hierher und du nicht.
Dich dürfte es gar nicht geben.
Ja.
Ich würde mein Leben
jederzeit gegen seins eintauschen.
Aber ich kann nicht sterben,
weil meine Zukunft bereits existiert.
Genauso wenig kannst du
Mikkel wieder zurückholen.
Warum bist du dann zurückgekommen?
Ich hab versucht,
den Ursprung zu verhindern.
Es ist unmöglich, es geht nicht.
Aber Adam ist der Endpunkt.
Vielleicht kann ich nicht verhindern,
das zu werden, was er ist.
Aber ich kann das,
was aus mir geworden ist, stoppen.
Ich weiß, dass du mich belogen hast.
Du wolltest sie nie retten.
Keinen von ihnen.
Wir können unserem Schicksal
nicht entkommen,
weder du noch ich.
Du führst keinen Krieg gegen Gott,
du führst ihn gegen die Menschheit.
Hier sind deine letzten Seiten.
Du hast mich benutzt.
Du hast mich all diese Dinge tun lassen,
aber ich weiß jetzt, was ich zu tun habe.
Claudia hatte recht.
Du hast dieses Spiel
immer noch nicht verstanden.
Worauf wartest du noch?
Die Zeit spielt
ihr grausames Spiel mit uns.
Du glaubst, deine Bestimmung sei,
mich zu töten.
Aber das ist ebenso
wenig dein Schicksal,
wie es meines ist, hier zu sterben.
Erst wenn wir frei sind von jeder Emotion,
sind wir wirklich frei.
Erst wenn man bereit ist, das zu opfern,
was einem das Teuerste ist.
Charlotte ist deine Tochter.
Sie ist Elisabeths Tochter
und ihre Mutter.
Es gibt keinen Menschen ohne Schuld.
Keiner von ihnen hat einen Platz verdient
in deinem Paradies.
Agnes.
Dieser Knoten
lässt sich nur lösen,
indem man ihn voll und ganz vernichtet.
Wir können unserer Bestimmung
nicht entkommen.
- Was passiert hier?
- Das ist die Zeit.
Wir verbinden Vergangenheit und Zukunft.
Was ist das?
Das ist Jonas.
Er hat die Passage wieder geöffnet.
Das Ding, durch das Mikkel durchging?
Ja.
Martha.
Ist alles in Ordnung?
Wer hat dich hier eingesperrt?
Hey, warte, warte. Hey, warte, Martha!
Du kannst da nicht raus! Martha!
- Was war das?
- Fuck.
Das war das gleiche Geräusch.
Wie aus der Höhle.
Fuck. Hast du ihn?
Oben ist der Apparat nicht.
Und Mama ist nicht da. Martha auch nicht.
Ist sie bei ihm?
Bei Jonas?
Noah hatte recht.
Er hatte recht mit allem.
Ich hab's euch gesagt,
Jonas ist schuld an dieser ganzen Scheiße.
Wohin gehen wir?
Du musst ihn in den Bunker bringen,
bei Helges Hütte.
Du hast nicht mehr viel Zeit.
Und du?
Ich muss meine Mutter finden.
Und Martha.
Jonas!
Mann, Martha, ruf mich zurück.
Gehen beide nicht ran.
Mein Vater.
Er ist mit Elisabeth im Bunker.
- Ich soll zu ihm kommen.
- Im Bunker?
Scheiße.
Irgendwas passiert hier.
Ich muss da hin.
Wenn sie in 30 Minuten nicht hier sind,
dann gehen wir zu deinem Vater.
Wo sind Mama und Franziska?
Ich weiß es nicht.
Noah sagt, er ist dein Vater
und kommt aus der Zukunft.
Nein, Vergangenheit.
Und er hat gesagt, dass die Apokalypse
hier in Winden beginnt, heute.
Und du glaubst,
dass das alles mit den Fässern zu tun hat.
- Was ist das?
- Das Kühlbecken des alten Reaktors.
Wurde wohl schon versiegelt.
Wird Teil der grünen Wiese.
Wann war das?
Das, ähm...
Das weiß ich nicht genau.
Aber das ist nichts Ungewöhnliches.
Die Versiegelung auch des alten Reaktors
ist einer der Schritte im Abbauprogramm.
Ich möchte,
dass das hier aufgebrochen wird.
Jetzt?
Jetzt.
Sie können ihn
nicht länger dabehalten.
Er hat nichts getan.
Das ist doch alles Unsinn.
Wann kann ich Aleksander besuchen?
Ich verstehe.
Regina.
Bitte hab keine Angst.
Ich bin's wirklich.
Es tut mir so leid.
Ich wollte nicht einfach so gehen.
Ich erklär's dir.
Aber du musst jetzt mit mir kommen.
Regina.
Es tut mir so leid.
Noah.
Du siehst anders aus.
Anders, als ich dich das letzte Mal sah.
Er hat dich geschickt.
Adam.
Ich hab mich immer gefragt,
wann du zu ihm geworden bist.
Das werde ich nicht.
Ich werde niemals das tun,
was er getan hat.
Er sagte, dass du so etwas sagen wirst.
Er sagte auch, dass wir Freunde werden.
Bevor du mich verrätst.
Warum folgst du ihm?
Warum bist du ihr gefolgt?
Claudia.
Weil wir glauben wollen.
Weil wir festhalten an der Erlösung,
die uns versprochen wird.
Wenn du ihn tötest...
... tötest du jede Hoffnung auf Erlösung.
Er ist der Erretter.
Du bist der Erretter.
Was ist das?
Lies.
Er ist von Martha.
Das ist nicht möglich.
Du musst sie retten.
Bartosz, Magnus
und Franziska.
Und später mich und Agnes.
Dieser Kreislauf muss
geschlossen werden,
damit der nächste Zyklus beginnt.
So wie es die Prophezeiung will.
Und damit Martha leben kann.
Nein, das kann nicht sein.
Martha.
Regina.
Du bist sie.
Du bist Claudia.
Ihr Kollege ist im alten Reaktor.
Mama?
Jonas?
Du bist zurück.
Du bist wirklich zurückgekommen.
Ich hab dich gesucht.
- Ich muss dir was erzählen...
- Ich weiß es. Alles.
Damals im Regen,
ich weiß, warum du das gesagt hast.
Mikkel, ich...
Ich weiß alles.
Am See, das warst du.
Wir passen perfekt zusammen.
Glaub nie etwas anderes.
So schließt sich der Kreis.
Jonas, wer ist das?
Sag ihr ruhig, wer ich bin.
Ich habe dir gesagt, dass alle Spielsteine
auf ihrer Position sind.
Alles, was es braucht,
ist ein kleiner Schubs.
Du hast mich belogen!
Du wolltest,
dass es wieder genau so passiert.
Du bist der Auslöser.
Der Auslöser sind wir alle.
Jeder Einzelne von uns.
Warum willst du das?
Warum willst du,
dass die Zukunft wieder genau so passiert?
Weil das, was heute entsteht,
der Anfang vom Ende ist.
Die schwarze Materie, sie muss entstehen,
damit ich sie in der Zukunft
zu ihrer neuen Bestimmung führen kann:
dem Ende dieser Welt.
Ich bin der Auslöser.
Aber nicht für das, was du denkst.
Ich bin der Auslöser dafür,
dass du zu dem wirst,
was ich heute bin.
Alles ist gut.
Alles gut, alles gut.
Manchen Schmerz vergisst man nicht.
Martha, schau mich an. Martha.
Du wirst diesen für
immer mit dir tragen.
Schau mich an, schau mich an.
Bis du endlich bereit bist...
... loszulassen.
Auch sie.
Du kannst mich aufhalten
oder versuchen, sie zu retten.
Du wirst wissen, was zu tun ist.
Bitte geh nicht.
Martha.
Bitte nicht.
Bitte geh nicht.
Nicht öffnen! Stopp!
Nicht öffnen!
Das ist ein Fehler.
Nein, Frau Doppler. Das ist unser Elefant.
Sie haben keine Ahnung,
um was es hier wirklich geht.
- Um was geht es denn wirklich?
- Es geht nicht um die Vermissten.
Es geht um die Zukunft, die Vergangenheit
und wie alles zusammenhängt.
- Aufmachen.
- Nein, nicht!
- Nein! Das ist falsch!
Bartosz, mach auf!
Magnus! Mach die Tür auf!
Schnell!
Magnus!
Hey, was soll das?
Wer bist du? Hey!
Das ist er. Das bist du.
Du bist Jonas.
- Das ist alles deine Schuld.
- Ja, es ist meine Schuld, alles.
- Aber ich werde euch retten.
- Wovor?
- Vor der Apokalypse.
- Welche Apokalypse?
Was ist mit Martha?
Mama.
Elisabeth.
Es beginnt.
Wo gehen wir hin?
Ich versprech's dir.
Ich mach das wieder gut.
Ich bin nicht, wer du denkst, wer ich bin.
Warte. Martha, das kann nicht sein.
- Ich versteh nicht...
- Wir haben keine Zeit mehr.
Ich erklär's dir später.
Wir müssen hier weg.
Aus welcher Zeit bist du?
Die Frage ist nicht, aus welcher Zeit,
sondern aus welcher Welt.