WWW.MY-SUBS.COM
♪ Komm, mach mit ♪
♪ Und mach 'nen Schnitt ♪
♪ Raider, der Pausensnack ♪
♪ Zweimal feiner Knusperkeks ♪
♪ Stillt den leichten Appetit ♪
♪ Egal, wo immer du bist ♪
♪ Raider, der Pausensnack ♪
♪ Zweimal Schokolade und Karamell ♪
♪ Raider, zweimal feiner Knusperkeks ♪
♪ Damit es locker weitergeht ♪
♪ Komm doch mit ♪
♪ Und mach 'nen Schnitt ♪
Mama?
Mads?
- Wer bist du?
- Wo sind meine Eltern?
- Wer sind Sie?
- Weißt du, wo er ist?
- Wo ist Mads?
- Sie tun mir weh.
Was machst du hier? Nun sag doch was.
Wann kommt er denn zurück?
Ines, machst du die Nachtschicht?
Frau Schüttlers Tochter ist krank.
Ich muss Benni fahren.
- Du hast ja keine...
- Familie.
- So wollte ich das nicht sagen.
- Kein Problem.
Danke. Sag bitte nichts zu Dr. Reimann.
- Verschlossen und versiegelt.
- Danke.
Nachrichten.
5. November '86.
Nach dem Verschwinden eines 11-Jährigen
in Winden vor mehr als vier Wochen
werden die Stimmen gegen die Ermittler
immer lauter.
Der Fall wirft einige Rätsel auf.
Trotz weitflächiger Suche der Polizei
wurde keine einzige
verwertbare Spur gefunden.
Die Polizei bittet weiter um Mithilfe.
- Nach dem Brand im Chemiekonzern...
- Tiedemann.
...spitzt sich die Lage zu.
Wo?
- Im Rhein wurden Giftstoffe nachgewiesen.
- Ich bin unterwegs.
Gerade in Zeiten wie diesen gilt es...
...sich den eigenen Ängsten zu stellen.
Denn die Zukunft...
Denn die Zukunft gehÃ♪rt den Mutigen.
Nicht den Zweiflern,
nicht den ewig Gestrigen.
So, wie du aussiehst,
kannst du nicht zur Schule gehen.
Du hast keine Vorstellung von dem,
was ich mache.
Essen, Kleidung, Fechtunterricht...
Wer bezahlt das?
Du kämmst dir nicht mal die Haare.
Du sitzt da wie ein Schluck Wasser
in der Kurve.
Hallo, Regina, ich rede mit dir.
Ich lasse mir das von dir nicht versauen.
Der Entschluss, diese Position erstmals
einer Frau anzuvertrauen...
- Das ist super. Weißt du, worum es geht?
- Nein.
Um einen Mann,
der ein Mädchen entführt und verschleppt.
Nur wegen ihres roten Lippenstifts.
Er bringt sie um.
Heftig.
Lippenstift ist was für Nutten.
Und ich finde Nino de Angelo
besser als Falco.
- Hannah, du bist so alt wie der Wald.
- Komm, Katharina, sei nicht so gemein.
Was guckst du so?
Warst du nicht bei Ulrich?
Bist du neu hier?
- Ich... Ich suche meine Mama.
- Hier ist nicht der Kindergarten.
- Die ist hier Direktorin.
- Herr Hubert?
Der ist vielleicht 'ne Schwuchtel,
aber keine Frau.
Ist das denn hier nicht Winden?
- Bist du nicht zu jung für Acid?
- Habt ihr Geschichte?
- Morgen, Claudia.
- Morgen.
- Erster Tag als Chefin?
- Ja.
Mein Vater sagte,
der Vorstand stimmte einstimmig für dich.
Ich wollte...
- Glückwunsch.
- Danke.
Ich wusste, dass aus dir mal was wird.
- Ach, Helge.
- Und ich hab...
Ein Geschenk für dich.
Das ist ein Buch.
Danke.
Also, ich bin spät dran. Ich muss los.
Wir stehen alle hinter dir, Clau...
Kurz vor sechs wollte ich
sie füttern. Und dann das.
Vielleicht ein Wolf?
Keine Bissspuren. Nichts.
Vergiftet?
Gestern sprangen sie noch rum.
Erst der Junge und jetzt das hier.
Das gab es hier früher nicht.
Wer tÃ♪tet denn einfach 33 Schafe?
"Sehet zu, wachet und betet.
Denn sie wissen nicht,
wann die Zeit kommet."
Markusevangelium 13, 33.
Wusste nicht, dass Sie gläubig sind.
Wir haben einen neuen Pfarrer. Guter Mann.
Frau Tiedemann! Frau Tiedemann.
Tronte Nielsen vom Tagesanzeiger ist da.
Wegen dem Interview.
Hier sind die Werte aus '86 und '85,
die Sie haben wollten.
Nicht einfach, da ranzukommen.
Herzlichen Glückwunsch.
Unglaublich, dass wir eine Chefin haben.
Sind das auch die richtigen Zahlen?
Ja.
- Was willst du denn hier?
- Ich...
Ich will zu meinem Vater.
Wie heißt er denn?
Ulrich Nielsen.
Ulrich Nielsen. Der Ulrich Nielsen?
- Arbeitet der denn nicht hier?
- Nein.
Das wird er bestimmt auch nie.
Ach, das ist ein Witz?
Ist das auf Ulrichs Mist gewachsen?
War er das?
Hat Ulrich das gemacht?
- Wie heißt du?
- Mikkel.
- Weiter?
- Nielsen.
Ich bin Ulrichs Sohn.
Sag mir, wie deine Eltern wirklich heißen.
Dann bringe ich dich heim.
- Welcher Tag ist heute?
- 5. November.
Welches Jahr?
1986.
Tiedemann.
Ich habe hier einen verletzten Jungen.
Kann den einer von euch holen?
Danke.
Gleich holt dich jemand ab
und kümmert sich um das.
Und ich kümmere mich
in der Zeit um Ulrich.
Der wird dir nicht mehr wehtun.
Das verspreche ich dir.
Ein Interview? Ist das dein Ernst, Tronte?
Die Leute interessiert das.
Eine Frau, die ein Kernkraftwerk leitet.
- Das ist selbst für heute progressiv.
- Ich habe keine Zeit.
Mach bei meiner Sekretärin
einen neuen Termin.
Hey.
Ich vermisse dich.
Ich dachte, wir haben das geklärt.
Du kannst mich nicht so hängen lassen.
Claudia, ich brauche dich.
Mir fällt die Decke auf den Kopf.
- Jana dreht immer mehr durch...
- Ich will, dass du gehst.
Heute Abend?
Bitte.
Vielleicht.
Kein Anschluss unter dieser Nummer.
Bitte rufen Sie die Auskunft an.
Hallo.
Ich bin Schwester Ines.
Aber du kannst Ines zu mir sagen.
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Da schauen wir uns deinen Arm an, okay?
Danach bringe ich dich nach Hause.
Hallo?
Was wollen Sie hier?
"My only aim is to take many lives.
The more the better I feel."
Warum hÃ♪rst du so was?
Der Junge, den du geschickt hast...
Findest du das lustig?
- Welcher Junge?
- Damit kommst du nicht durch.
- Haben wir schon wieder gesoffen?
- Wie bitte?
- Haben Sie wieder gesoffen?
- Für wen hältst du dich?
Ich will genau wie du,
dass wir deinen Bruder finden.
- Was ist das?
- Ein Huf. Das sieht man doch.
- Warst du das auf der Wiese?
- Welche Wiese?
- Hast du die Schafe getÃ♪tet?
- Wenn du nicht saufen würdest...
- Dann wäre Mads schon wieder hier.
- Herr Tiedemann.
Die Tür war offen.
Wegen Mads.
Er hat ja den Schlüssel vergessen.
Er will dir
den neusten Ermittlungsstand mitteilen.
Es gibt neue Erkenntnisse.
Hm?
Eben. Gar nichts haben Sie.
Jetzt verpissen Sie sich.
Alles funktioniert noch.
Wie ist das passiert?
Hm?
Deinen Namen willst du uns nicht verraten?
Schwester Ines macht dir einen Verband.
Dann kannst du wieder nach Hause.
Nicht weinen.
Nicht weinen. Es wird alles wieder gut.
Bernd, ich muss mit dir reden.
Wolltest du mir das unterjubeln?
Ich fragte dich nach Leichen im Keller.
Manche Dinge muss man wissen,
und manche muss man nicht wissen,
weil man sie ohnehin nicht ändern kann.
Was ist das? Diese Werte haben nichts
mit den Meldewerten zu tun. Hier.
Und hier.
Überall. Es geht seit drei Monaten so.
Weißt du,
was sich seit Tschernobyl verändert hat?
Die Leute haben das Vertrauen
in die Kernenergie verloren.
Die sahen die Bilder.
Das vergessen sie nicht mehr.
Aber Angst ist
der schlimmste Feind des Fortschritts.
Und?
Wie viele Leute hier in der Gegend
leben vom AKW?
- Wir haben 612 Angestellte, exklusive...
- Alle.
Wenn du morgen den Posten antrittst,
trägst du nicht nur
die Verantwortung fürs AKW.
Dann trägst du auch die Verantwortung
für die ganze Stadt.
Und jetzt sag mir,
dass ich mich nicht in dir getäuscht habe.
Dann sollte ich wissen, was das bedeutet.
Und?
Bei der Tochter alles im grünen Bereich?
Ja, alles grün.
Ist ja ein großes Ding:
eine Frau und die Leitung des AKW.
Ja, schon.
- Und die Enkelin?
- Regina?
Auch gut.
Sind die nun vergiftet worden?
Kaum.
- Alles deutet auf plÃ♪tzlichen Herztod hin.
- Herztod?
- Ja.
- Alle 33?
Ganz typisch für Schafe.
Sie sind echte Sensibelchen.
Wenn die in Panik geraten,
steigert sich die ganze Herde da rein.
Ein Teufelskreis. Die fallen um.
Wie die Fliegen.
- Was kann so eine Panik auslÃ♪sen?
- Alles MÃ♪gliche.
- Auch ein Mensch?
- Ein einzelner Mensch?
Wenn er nicht Freddy Krueger ist,
muss er sich schon anstrengen.
Hatte eines von diesen Schafen...
Ich meine... Fehlte dem ein Huf?
Nein.
Alle so, wie der liebe Gott sie schuf.
Kennst du dich mit Satanisten aus?
Du glaubst, das waren Satanisten?
Soweit ich weiß,
machen die da ein großes Brimborium draus.
Da müssten Spuren auf der Wiese sein.
Seltsam.
Komm.
Die Trommelfelle sind geplatzt.
Auf beiden Seiten.
Seltsam.
Kommst du zu unserer Party?
Meine Frau macht diese Hackfleischdinger.
Sauscharf, aber auch saulecker.
Was wir wissen, ist ein Tropfen.
Was wir nicht wissen,
ein Ozean.
Willst du mir nicht sagen,
wie du heißt?
Willst du nicht nach Hause?
Wenn da was passiert ist zu Hause, ja...
...kannst du erst mal hierbleiben.
Wenn du reden willst, ich bin da.
Ich habe auch Nachtschicht.
Hier ist was zu lesen.
Ich komme aus der Zukunft.
Was hast du gesagt?
Mama?
Hier ist Mama.
Wenn du das hÃ♪rst, mach dir eine Pizza.
Ich komme später. Ich muss was erledigen.
- Hey, Hannah.
- Hey, Ulrich.
- Ist das jetzt die Apokalypse?
- Hm...
Schon etwas enttäuschend.
Ich hab es mir
irgendwie lauter vorgestellt. Greller.
Wenn die Welt heute ausgelÃ♪scht wird
und alles neu beginnt,
was würdest du dir wünschen?
Ganz klar.
Eine Welt ohne Winden.
- Auf eine Welt ohne Winden.
Winden will nicht so einfach weg.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Ah!
Ah. Ah.
Hallo?
Hallo!
Hilfe!
Hallo?
Ist da wer?
Mikkel?