WWW.MY-SUBS.COM
Hey!
Was ist denn mit dem passiert?
Woher hast du das? Und was willst du hier?
Ich will nur nach Hause.
Vielleicht ist er ein Heimkehrer.
Siehst aus,
als hätte man dir übel mitgespielt.
- Könnte was zu essen vertragen.
- Mhm.
- Das passt schon, danke.
- Unsinn.
Die Erna hat ein Herz
für so welche wie dich. Komm.
Agnes, geh und sag Erna Bescheid.
Na lauf.
Wo warst du stationiert?
Ostfront.
Arbeitslager.
Das sind keine Menschen da.
Wir hätten den Krieg gewinnen sollen.
Hast du einen Ort zum Schlafen?
Sag deinem Bruder,
er soll die Kammer herrichten.
Aber nur für ein paar Tage.
Bis du auf die Beine kommst.
Ich weiß, es klingt eigenartig
... aber welches Jahr haben wir?
Dich haben sie aber
ganz ordentlich zugerichtet, was?
1921.
1921...
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Wir passen perfekt zusammen.
Glaub nie etwas anderes.
Ja.
Frau Doppler hat angerufen.
Hat sich krankgemeldet.
Was hat sie denn?
Das hat sie nicht gesagt.
Moment mal.
Sie sind Herr Wöller, richtig?
Ja.
Dann haben wir heute das Vergnügen.
- Sie haben doch ein Auto?
- Mhm.
Wunderbar.
Woher hast du die?
- Wer ist das?
- Das ist kompliziert.
Mama, warum hast du das?
Soll ich uns was zum Frühstück machen?
Was machen wir jetzt mit Mama?
Ich weiß es nicht.
Was willst du hier?
- Martha.
- Franziska.
- Was du willst!
- Wir müssen reden.
Was?
Wenn du 'ne Entschuldigung erwartest,
vergiss es.
Du hast Scheiße gebaut.
Ich hätte nicht sagen
sollen, was ich gesagt hab.
Wir sind quitt.
Bin ich der Babysitter,
während ihr hier rummacht?
Warum hast du die überhaupt mitgebracht?
Meine Eltern sind seit zwei Tagen
gar nicht mehr zu Hause.
Ich kann sie nicht einfach allein lassen.
Wieso benehmen sich alle so komisch?
Ich will rausfinden, was Sache ist.
Willst du jetzt in die Höhlen gehen?
Kannst ja hierbleiben.
Du hast fast 24 Stunden geschlafen.
Wer bist du?
Die Leute sagen, Erna kann zu keinem
streunenden Hund Nein sagen.
Ich bin hier nicht richtig.
Das hier ist nicht richtig.
Ich hatte dich mir anders vorgestellt.
Warum hast du das gerade gesagt?
Was soll das heißen?
"Sic mundus creatus est."
Kann ich Ihnen helfen?
Ich bin auf der Suche nach jemandem.
Sie hat hier früher gearbeitet.
Ist schon 'ne Weile her.
Tiedemann. Claudia Tiedemann.
Sie leitete das Werk.
Wissen Sie, wo ich sie finden kann?
Hier gibt es nur einen Tiedemann.
Aleksander Tiedemann,
der leitet das Werk.
Aleksander Tiedemann?
Deshalb wollten
Sie Ulrich Nielsen
nicht aufs Gelände lassen?
Nach Fukushima
sind die Sicherheitsstandards gestiegen.
Kann hier nicht einfach
jeden reinspazieren lassen.
Sein Verdacht,
sein Sohn könne auf dem Gelände sein,
war damals völlig haltlos.
Sie wissen von der Tür in der Höhle?
Wurde in den 80ern verbaut.
Ist damals bereits verschweißt worden.
Als Sicherheitsmaßnahme.
Ist heute noch verschlossen.
Wissen Sie, was ich merkwürdig finde?
Jeder, der hier geboren wurde, bleibt.
Ist doch seltsam
für eine Stadt von dieser Größe.
Was meinen Sie?
Woran liegt das?
Das AKW hat immer
gut für die Menschen gesorgt.
Es gibt Arbeit,
Wohlstand, Sicherheit.
Das wird sich jetzt wahrscheinlich ändern,
wenn das Kraftwerk schließt.
- Sie sind nicht von hier.
- Nein.
Wieso?
Sie sind '86 nach Winden gekommen.
Zu der Zeit, als der Junge verschwand.
Mads Nielsen.
Der Bruder von Ulrich Nielsen.
Nein, etwas später.
Einige Wochen.
Was spielt das für eine Rolle?
Wahrscheinlich keine.
Eine Frage noch.
Warum haben Sie
den Namen Ihrer Frau angenommen?
Ich verstehe nicht.
Ziemlich ungewöhnlich
in der damaligen Zeit.
Die Tiedemanns haben diese Stadt geprägt,
besonders Reginas Mutter.
Regina hat keine Geschwister.
Wir wollten den Namen am Leben erhalten.
Wie ist Ihr richtiger Name?
Köhler.
Aleksander Köhler.
Wer ist der Nächste auf der Liste?
Herr Wöller.
Hannah Kahnwald.
Was machst
du mit einer Waffe und
einem fremden Pass?
Das ist eine Versicherung.
Was soll das heißen?
Dass jemand sehr viel Wert darauf legt,
dass beides nicht gefunden wird.
Du erpresst jemanden?
Wer bist du eigentlich?
Wer ich bin.
Wer bist du?
Hannah?
Es tut mir leid,
aber wir müssen es jemandem erzählen.
Danke, dass du so schnell gekommen bist.
Ich weiß,
das macht alles gar keinen Sinn, aber...
Das ist Jonas. Er...
Er ist viel älter, und er weiß,
wo mein Jonas ist,
und er weiß auch, wo Ulrich ist.
Du bist der Mann
aus dem Hotel, von dem Regina erzählte.
Wer sind diese Menschen?
Der Mann hier, der Priester.
Weißt du, wer das ist?
Das ist Noah.
Du kennst ihn?
Was weißt du über ihn?
- Er gehört zu ihnen.
- Was soll das?
Zu wem?
Zu Sic Mundus.
Zu den Reisenden.
Den Reisenden?
Sic mundus creatus est?
Worüber redet ihr? Du wusstest das alles.
Das mit der Zeitreise.
Es gibt da etwas, das ihr sehen solltet.
Okay.
Du willst da reingehen?
Nachdem hier
vier Kinder verschwunden sind?
Du bleibst bei mir.
Du machst, was ich dir sage. Okay?
Entschuldigen Sie.
Ich interessiere mich
für die Stadtgeschichte.
Wo kann ich Artikel
und Veröffentlichungen
der letzten 30 Jahre finden?
Das ist alles digitalisiert.
Und wo finde ich das?
Entschuldigung.
Wo ist denn die Tastatur?
Gibt's nicht.
Sie haben ihr
den Termin mitgeteilt?
Ja.
Was wissen Sie über Hannah Kahnwald?
Ihr Mann hat sich letztes Jahr umgebracht.
Hat sich aufgehängt.
Niemand hier hat verstanden,
warum sie ihn geheiratet hat.
Sie ist sehr hübsch.
Hätte jeden haben können.
Es gab Gerüchte, dass sie eine Affäre hat
mit... Ulrich Nielsen.
Und hat Frau Nielsen das gewusst?
Darf ich Sie was fragen?
Fragen Sie.
Wie kommt man zu so einem Posten?
Sonderkommission.
Haben Sie sich das freiwillig ausgesucht?
Oh ja,
das hab ich.
Sie hat Tronte und mir gesagt,
was wir machen müssen.
Claudia Tiedemann.
Sie kannte die genauen Zeiten
und wann was passiert.
Es hat keinen Sinn gemacht
und gleichzeitig den einzigen.
Ihr habt das alles gewusst?
Michael,
Mikkel, Ulrich?
Habt ihr alles gewusst?
Das hier, das...
Das hat sie uns gegeben.
Da steht alles drin über... die Kinder,
wer verschwunden ist, wann.
Dinge über Zeitreisen.
Zeichnungen, Tabellen,
wir haben's nicht ganz verstanden.
- Die letzten Seiten wurden rausgerissen.
- Weiß Katharina davon?
Ihr müsst es ihr sagen.
Okay.
Aber ich mache das.
Entschuldigung.
Kann man von den Dingern drucken?
Ich träume manchmal von ihm.
Jonas.
Es fühlt sich so echt an.
Als ob er noch lebt.
Wie kann sich etwas so echt anfühlen,
wenn jemand tot ist?
Glaubst du, er wusste irgendwas?
Bevor er verschwunden ist.
Wie meinst du das?
Dass er etwas rausfand,
was er nicht rausfinden sollte.
Die Tür muss
in die Richtung sein.
Wohin fahren wir, Charlotte?
Sag mir jetzt, wohin wir fahren.
Verdammt noch mal, wohin fahren wir?
Es ist einfacher zu erklären,
wenn ich's dir zeige.
Habt ihr sie gefunden?
Ihr habt sie gefunden.
Wir haben sie gefunden.
Beide.
Sie sind nicht tot. Sie leben.
Aber sie sind nicht hier.
Was heißt denn das?
Sie leben, sie sind nicht hier?
Es ist besser,
wenn du's mit eigenen Augen siehst.
Was macht die denn hier?
Was soll denn das, Charlotte?
Du hast gesagt, du glaubst,
dass Mikkel in der Höhle war.
Du hattest recht.
Mikkel war in der Höhle,
und Ulrich hat ihn da gesucht.
Aber da war etwas in den Höhlen.
Eine Art...
... Riss in der Zeit.
Wollt ihr mich verarschen?
Was soll denn die Scheiße hier?
- Wo sind Mikkel und Ulrich?
- Es stimmt.
Du hältst deine Fresse!
Keiner hat dich um deine Meinung gebeten.
Charlotte hat recht.
Aha,
noch einer.
Wer bist denn du? Bist du ihr Neuer?
Ich bin Jonas.
Ihr Sohn.
Und dein Enkel.
Sie sagt, es wackelt.
- Was ist das?
- Da ist wer.
Los. Los, los.
Taschenlampen aus.
Bartosz?
Was machst du hier?
Was soll die Scheiße?
Mein Mann steckt in den 50ern,
mein Sohn in den 80ern.
Du hast ihn da zurückgelassen,
weil Mikkel dein Vater ist, richtig?
Ja.
Ich kann's einfach nicht fassen.
Dass ihr ihm diese
ganze Scheiße abnehmt!
Was willst denn du? Hm?
Willst du Geld?
Kannst du mit Toten reden, ja?
Katharina.
Ich war da.
Ich hab ihn gesehen.
Mikkel.
Ihr habt sie doch nicht mehr alle.
Nein.
Wenn du mit dieser Scheiße hier
irgendwas zu tun hast...
Fick dich!
Lass das! Mann, jetzt sag uns einfach,
warum du hier bist.
Komm mal her.
Was ist das denn?
- Was ist das?
- Lass das. Das geht euch 'nen Scheiß an!
Wenn du mit Mikkel oder Papa
irgendwas zu tun hast,
dann bring ich dich um.
Was machen wir denn jetzt?
Das packen wir ein.
Und den?
Den lassen wir hier.
Dann ändert er vielleicht seine Meinung.
Scheiße.
Das könnt ihr nicht machen.
Martha!
Das kannst du nicht machen!
Hey. Scheiße, hey.
Magnus! Hey!
Magnus!
Was halten Sie
von der ganzen Sache?
Wir haben eine menschenfressende Höhle,
ein Atomkraftwerk,
dessen Chef offenkundig was verheimlicht,
eine Kommissarin, die abgetaucht ist,
und wir haben eine
Stadt voller Menschen,
die sich belügen,
betrügen und hintergehen
und die offensichtlich
alle verheimlichen,
was hier wirklich vor sich geht.
Also, Herr Wöller,
was fangen Sie damit an?
Ich, ich weiß es nicht.
Was ist denn mit Ihrem Auge passiert?
Okay.
Aber...
Sie dürfen das niemandem weitererzählen.
Äh, also...
- Letzten Sommer ist Folgendes...
- Vorsicht!
Interessant.
'86...
6 b.
6 b, 6 b, 6 b.
Sie ist noch nicht offen.
Es wird noch fast 32 Jahre dauern,
bis sie sich öffnet.
Du weißt davon?
Sie warten auf dich.
Wer wartet auf mich?
Sic Mundus.
Du willst doch nach Hause.
Das sagen sie jedenfalls.
Wer ist "sie"?
Die Reisenden.
Und jetzt?
Das spielt keine Rolle.
Alles wird so kommen,
wie es immer gekommen ist.
Warum bist du dann hier?
- Er hat gesagt, es gibt ein Schlupfloch.
- Wer?
- Adam.
- Wer ist Adam?
Der Anführer von Sic Mundus.
Die Leute auf dem Foto?
Die Reisenden?
Ja.
Er will, dass der letzte Zyklus beginnt.
In drei Tagen.
Ich muss ihn stoppen.
Deswegen bin ich hier.
Sie hat's versucht.
Aber am Ende ist sie genau das geworden,
was sie bekämpfen wollte.
Was machen wir hier?
Du bist einer von ihnen.
Ein Reisender.
Noch nicht.
Aber das werde ich bald.
Es muss eigenartig sein,
mich hier zu sehen.
Vor allem nach unserer letzten Begegnung.
Meine Bekanntschaft
hast du ja schon gemacht.
Du willst doch endlich Antworten haben.
Was machst du hier?
Was ist da drinnen?
Du wusstest, dass es hier ist!
Du hast uns...
... angelogen, die ganze Zeit.
Was ist das?
Sie sagen, es ist ein Teil von Gott.
Aber in Wirklichkeit
ist es ein Teil des Teufels.
Die Prophezeiung,
wie ist sie entstanden?
Das Buch, wer hat es geschrieben?
Wer auch immer es geschrieben hat,
hat Zukunft und Vergangenheit
bereits gesehen.
Was wird als Nächstes passieren?
Adam wird ihn auf den Weg schicken,
der für ihn vorbestimmt ist,
damit der letzte Zyklus beginnen kann.
Du hast sicherlich viele Fragen.
Das Reisen
geht nicht spurlos an einem vorbei.
Der menschliche Körper
ist auf Dauer nicht dafür geschaffen.
Was ist das hier?
Wollen wir anfangen?
Ich will mit überhaupt nichts anfangen.
Ich will,
dass es hier endlich aufhört, alles!
Keine Sorge, es wird ein Ende finden.
Das ist unausweichlich.
Dein Ende,
mein Ende.
Bei genauerer Betrachtung jedermanns Ende.
Wer sind Sie?
Kannst du dir das nicht denken?
Das kann nicht sein.
Ich bin du.
Jeder Stein ist wieder da,
wo er hingehört,
jeder an seinem Bestimmungsort.
Jetzt fehlt nur noch ein kleiner Schubs.