WWW.MY-SUBS.COM
Ich hab gesehen,
wie du aufwächst.
Wie du zum Mann wirst.
Den ganzen Kreislauf deines Lebens.
Die Zeit hat dich auserwählt.
Gott hat dich auserwählt.
Vergiss nicht,
dass wir jetzt auch dein Zuhause sind.
Dir wird kein Leid geschehen.
Wir wachen über dich.
Die Zeit ist immer mit dir.
Egal, wohin du gehst.
Du trägst sie in dir.
Und sie trägt dich.
Sie sieht und hört alles,
was du tust oder sprichst.
Tick,
tack.
Tick... tack.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Claudia. Bist du nicht schon los?
Ich... Ich hab das Milchgeld vergessen.
- Aber ist schon in Ordnung.
- Warte.
Kauf dir 'nen Drops dafür.
Danke.
Oh Gott.
Meinst du, sie hat was gemerkt?
Mach dir keine Sorgen.
Jede Familie hat ihre Geheimnisse.
Willst du wohin?
Nichts Besonderes.
Nur ein paar Erledigungen.
Schön bist du.
Helge?
Wenn wir wissen, dass er uns hört,
worum wir bitten,
so wissen wir, dass wir erhalten,
was wir erbeten haben.
Nichts geht verloren unter seinem Blick.
Er bringt alles wieder.
Sieben Monate später,
und immer noch ist unklar,
wer dieses Monster überhaupt ist.
Wieso weigert er sich,
seine Identität preiszugeben?
Warum sucht niemand nach ihm?
Da fragt man sich doch,
wie manche Menschen so leben.
Fast wie Gespenster.
Egon?
Kann ich dich was fragen?
Deine Frau und du,
sind da die Dinge noch...
Also habt ihr noch...
Viel?
Nein, überhaupt.
Schau mal an.
Ich dachte, so welche wie du
werden gar nicht mehr gebacken.
Mensch, Egon.
Du musst mal ordentlich Dampf ablassen.
Hm?
Die Ehe ist nicht so,
wie sie uns verkauft wird.
Sobald sie Kinder bekommen,
werden sie andere Menschen.
Ist so,
als wären sie mit den Bälgern verheiratet.
Hat die Natur so gemacht.
Aber da draußen
sind noch jede Menge zarte Knospen
zu pflücken.
- Man hat ihn gefunden!
- Wen gefunden?
Den Doppler-Jungen. Helge Doppler.
- Seinen Leichnam?
- Nein, der Junge lebt.
Er ist einfach durch die Tür spaziert,
als wäre nichts passiert.
Magst du deine Mutter?
Ich finde meine manchmal eigenartig.
Sie tut so, als verstünde ich nichts.
Wenn ich Kinder hab,
dann will ich anders sein.
Warum redest du nie darüber,
wie es da war, wo ihr herkommt?
Bevor ihr nach Winden gekommen seid.
Meine Mutter war oft traurig.
Ich war lange in einem Heim.
Sie redet nicht gern darüber.
Also mache ich es auch nicht.
Hast du keine Familie,
außer deiner Mutter?
Meine Mutter hat einen Bruder.
Aber ich glaube, sie hassen sich.
Meinst du, sie ist glücklich hier?
Zeigst du's mir jetzt?
Wo sind die Scheiß-Gespenster?
- Hast du mein Buch gesehen?
- Welches?
Na, die Gespenster.
Du musst mich nicht so anglotzen.
Ich weiß, dass ich zu spät bin.
- Hast du das hierhin gelegt?
- Nein, ich...
Ich hab gedacht, vielleicht...
... vielleicht willst du schwänzen,
und wir machen was Schönes.
Ich dachte nur, wir haben so lang
nichts mehr zusammen gemacht.
Ich schreibe heute Deutsch,
und nachher wollte ich noch zum See.
Vielleicht ein andermal.
Regina, warte.
Mir gefällt,
wie du dein Haar jetzt trägst.
Macht dich irgendwie so... erwachsen.
Danke.
Ich habe keine Zeit, ich...
... muss los.
Zeit...
"My only aim is to take many lives.
The more the better I feel."
- Guten Tag, Frau Doppler.
- Ich hab Ihren Kollegen doch alles gesagt.
Ich... würde Helge gerne
ein paar Fragen stellen.
Er hat noch kein einziges Wort gesprochen.
Etwas ist merkwürdig mit dem Bub.
Es dauert auch nicht lange.
Helge.
Erinnerst du dich?
Ich bin Claudias Vater.
Möchtest du mir nicht sagen,
wo du gewesen bist?
Und bei wem?
Wer hat dir das angetan?
Der Herr Kommissar hat dich etwas gefragt.
Jetzt sag doch endlich was!
Also ich wollte nur mal schauen,
wie es dir so geht.
Das klingt jetzt vielleicht eigenartig,
aber ich...
Letztes Jahr, dieses Buch...
- Warum hast du mir das geschenkt?
- Ich...
... hab gedacht,
du bist vielleicht die Einzige,
die mich versteht.
Die Zeit...
... ist immer mit dir.
Egal, wohin du gehst.
Du trägst sie in dir.
Und sie trägt dich.
Sie hört und sieht alles, was du tust...
... und sprichst.
Was soll das heißen?
Er hat gesagt,
es ist ein Kampf zwischen Gut und Böse,
zwischen Licht und Schatten.
Dass die Reisenden
alles ungeschehen machen können.
Wenn wir erfolgreich sind,
wird alles nie passieren.
Wer hat das gesagt?
Noah.
Wer ist Noah?
Du darfst ihm nicht vertrauen,
niemals, hörst du?
Niemals!
Helge!
Es tut mir leid.
Ich wollte das alles nicht.
Tick,
tack.
Hat dich jemand gesehen?
Sie haben Helge heute zurückgeschickt.
Noah ist auch zurück.
Ich hab keine Angst mehr vor ihm.
Ihr tragt das gleiche Blut.
Man sucht sich seine Familie nicht aus.
Sich vom Blut befreien
heißt sich befreien.
Das hast du selbst gesagt.
Trotzdem prägt uns unsere Familie
unser Leben lang.
Sic Mundus...
Sie bereiten den nächsten Zyklus vor.
In vier Tagen.
Dein Bruder ist ein blinder Narr.
All das Leid, das er den Menschen bringt.
Aber es wird ein Ende haben.
Das musst du mir geben.
Nicht jetzt. Das hat noch Zeit.
Heute?
Ich wollte dir danken.
Für alles.
Meine Mutter liebt dich, weißt du das?
Sie wird dich sehr glücklich machen,
wenn du sie lässt.
Sind Sie... H.G. Tannhaus?
Heterochromie.
Ein blaues Auge
und ein braunes.
Sie haben dieses Buch geschrieben.
Ich hab mich gefragt, wann es so weit ist.
Wann wir uns wiedersehen.
Ich kenne Sie überhaupt nicht.
Aber ich kenne Sie.
Ein ewiger Kreislauf.
Eigenartig.
Und er hat nicht gesprochen?
Was hältst du von der Sache?
Taucht einfach so aus dem Nichts auf.
Vielleicht...
...hat das doch nichts miteinander zu tun.
Der Irre, der die Kinder getötet hat,
und der Doppler-Junge.
Wie soll er das gemacht haben?
Er sitzt seit einem halben Jahr.
Vielleicht war er nicht alleine.
Du meinst, der hat 'nen Komplizen?
Nimm du dir den Irren noch mal vor.
Vielleicht spricht er ja jetzt.
Einen Komplizen,
ja.
Ich möchte wissen, was das alles bedeutet.
Diesen Text,
diese Worte
haben Sie 1953 zu mir gesagt.
Das hier
wurde aber erst letztes Jahr
veröffentlicht.
Sie haben gesagt,
Sie haben selber einen Sohn.
Warum haben Sie die Kinder ermordet?
Ich habe die Kinder nicht ermordet.
Ich wollte sie retten.
Sie haben gesagt, ich werde sterben.
Woher wissen Sie, dass ich Krebs habe?
Der weiße Teufel.
Wissen Sie, wer das ist?
Du bist ja verwirrter als ich.
Warum haben Sie uns nie gesagt,
wie Sie heißen,
wer Sie sind?
Ulrich.
Ulrich Nielsen.
Und ich komme aus der Zukunft.
Ich bin das,
was man einen Hochstapler nennt.
Haben Sie schon mal
vom Bootstrap-Paradox gehört?
Nein.
In einem Bootstrap-Paradox
wird ein Gegenstand
oder eine Information
aus der Zukunft
in die Vergangenheit geschickt.
Dadurch entsteht
ein unendlicher Kreislauf,
in welchem der Gegenstand
keinen wirklichen Ursprung mehr hat.
Er existiert,
ohne je erschaffen worden zu sein.
Einfacher ausgedrückt:
Dieses Buch ist in der Zeit zurückgereist.
Es hat mich gefunden,
bevor ich es überhaupt geschrieben habe.
Es ist alles
eine Frage des Ursprungs.
Wo ist der Anfang?
Wann ist der Anfang?
Gibt's überhaupt einen Anfang?
Die Welt ist voll von solchen Paradoxen.
Wir entschließen uns nur,
die meiste Zeit wegzusehen.
Viel Glück,
aber der spricht nicht.
Mit niemandem.
Ich bezweifle,
dass Sie aus dem was rauskriegen.
Hallo?
Mein Name ist Tiedemann.
Egon Tiedemann. Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe Sie letztes Jahr verhaftet.
Es... gibt da ein paar Dinge,
die ich Sie gerne fragen würde.
Der Doppler-Junge ist wieder zu Hause.
Ich möchte wissen, wo Helge gewesen ist.
Ob Sie einen Komplizen haben.
Wenn Sie mit mir reden, das...
...kann sich auch
auf Ihre Lage hier auswirken.
Das sind die Medikamente.
Den hier müssen wir ruhigstellen.
Hat er inzwischen seinen Namen gesagt?
Nicht dass ich wüsste.
Ich heiße Ulrich Nielsen.
"Name unbekannt.
Alter: neun bis elf Jahre.
Behauptet,
sein Vater heißt Ulrich Nielsen."
Wollen Sie mir
nicht langsam sagen,
warum Sie wirklich hier sind?
Sie wollen wissen, wie er funktioniert.
Woher wissen Sie das?
Sie hat mir gesagt,
dass Sie eines Tages
hier erscheinen würden
und dass ich Ihnen
den Apparat erklären soll.
Also...
... Sie selbst.
Ihr zukünftiges Ich.
Das Paradoxe ist,
dass ich Ihnen das alles bis vor Kurzem
noch nicht hätte erklären können.
Aber letztes Jahr
hat es mir selbst jemand erklärt.
Ein anderer...
... Zeitreisender.
Ich glaube, sie wusste das.
Sie wusste,
wie alles kommen würde
bis zum heutigen Zeitpunkt.
Sie hat gewusst,
dass Sie hier erscheinen werden,
damit ich Ihnen, und damit ihr,
den Apparat erklären kann.
Er ist mir unheimlich.
Als ob er innen ganz leer wäre,
nur noch eine Hülle.
Er war nie sehr helle,
aber nun könnte man
ihn fast für stumpfsinnig halten.
Er macht mir Angst.
Ohne Bernd im Haus weiß ich nicht,
wie ich der Lage Herr werden soll.
Vielleicht ist der Teufel
in ihn gefahren.
Bitte sehen Sie ihn
sich an und sagen mir,
dass alles in Ordnung mit ihm ist.
Und er hat kein Wort gesprochen?
Helge, komm runter.
Hier ist jemand, der dich sprechen möchte.
Die Zeit ist immer mit dir.
Egal, wohin du gehst.
Du trägst sie in dir.
Und sie trägt dich.
Sie sieht und hört alles,
was du tust oder sprichst.
Deine Mutter macht sich Sorgen um dich.
Wollen wir ihr zeigen,
dass es keinen Grund dafür gibt?
Ich möchte, dass du etwas für mich liest.
Tust du das?
"Du bist mein Schutz,
mein Schild.
Ich hoffe auf dein Wort."
Er spricht.
Geben Sie ihm ein bisschen Zeit.
Ich bin mir sicher,
er wählt seine Worte nur mit Bedacht.
Die kannst du behalten.
Wollen Sie nicht noch bleiben?
Er ist zurückgekehrt...
... in Ihren Schoß.
Er ist ein Wunder.
Vergessen Sie das nicht.
Also, was machst du hier?
Ich versuche einfach,
einige Lücken
in ein paar alten Akten zu schließen.
Der Ordnung halber.
Ich würde gern mit dem Jungen reden.
Michael schläft gerade.
Am Tag?
Hat sich nicht so wohlgefühlt.
Hat er dir mal was
über seine Eltern gesagt?
Michael will das alles zurücklassen.
Er hat jetzt ein neues Leben.
Hat er ihre Namen
dir gegenüber mal erwähnt?
Vornamen?
Spitznamen?
Den Namen Ulrich
hat er dir gegenüber
überhaupt nicht erwähnt?
Hat er mal...
... über einen weißen Teufel gesprochen?
Nein.
Ich verstehe nicht,
wozu soll diese ganze Fragerei gut sein?
Vielleicht kann ich morgen mit ihm reden?
- Ja.
- Gut, äh...
Wenn dir noch was einfällt,
ruf mich einfach an.
Gut.
Ich...
Ich schlafe zurzeit wieder schlecht,
ich hab...
... Albträume.
Noch eine Sache.
Hättest du vielleicht
ein Foto von dem Jungen?
Nur für die Akten.
Nur für die Akten, ja?
Was willst du hier?
Hat Claudia dich geschickt?
Wenn du glaubst, Adam lässt dich zurück,
dann irrst du dich.
Du hast deine Seite gewählt.
Für dich gibt's keine Erlösung.
Ich weiß, wo die letzten Seiten sind.
Und ich weiß,
wie lange Adam danach gesucht hat.
Glaubst du nicht, er würde alles tun,
um sie zu bekommen?
Ich glaube dir kein Wort.
Sie hätte dir niemals gesagt, wo sie sind.
Claudia hat sie bei sich.
Im Gegenzug will ich, dass du Adam sagst,
dass ich zurückwill,
bevor der neue Zyklus beginnt.
Du opferst sie?
Du kannst deine Schwester nicht so hassen,
wie du sie hasst.
Betrachte es als ein Friedensangebot.
Ja.
Da ist jemand, der Sie sehen möchte.
Ja, bitte.
Sie können rein.
Kann ich Ihnen helfen?
Ein braunes und ein blaues Auge.
Das ist selten.
Wie meine Tochter.
Du bist ein zu guter Mensch.
Aber das warst du schon immer.
Die Welt hat dich nicht verdient.
Entschuldigen Sie, aber...
... kennen wir uns?
Ich bin hier,
weil ich dir etwas sagen muss.
Es tut mir leid.
Was tut Ihnen leid?
Alles.
Du hast nichts davon verdient.
Aber manchmal
trifft es die Guten am härtesten.
Ich verstehe nicht.
Das wirst du eines Tages.
Und dann will ich, dass du weißt,
dass es mir leidtut,
dass die Dinge so gekommen sind,
wie sie gekommen sind.
Sie sagen mir jetzt entweder,
worum es hier geht, oder...
... ich bitte Sie, sofort zu gehen.
Es tut mir leid, wirklich.
Ich hab ständig versucht,
Sie zu erreichen.
Die Presseleute
haben über eine Stunde gewartet.
Und...
- Und?
- Äh...
Das Meeting ist nun morgen 10:30 Uhr.
Danach Treffen
mit den Gewerkschaftsleuten.
Sagen Sie alle Termine ab.
Da ist noch was. Ihr Vater...
Er ist hier.
Ich wusste nicht, wohin mit ihm.
Was machst du denn hier?
Warum hast du nicht vorher angerufen?
Ich wollte mit dir reden.
Es dauert auch nicht lange.
Jetzt ist es wirklich gerade schlecht.
Du kannst hier nicht einfach auftauchen.
Mach einen Termin mit der Sekretärin aus,
der uns beiden passt.
Nächste Woche zum Beispiel.
Ich habe Krebs.
Prostata.
Ich wollte dich nicht beunruhigen.
Aber jetzt hat der Krebs gestreut.
Und ich dachte,
es ist besser, wenn du das weißt.
Ich...
Ich weiß gar nicht, was ich sagen soll.
Schon okay.
Ich wollte nur, dass du Bescheid weißt.
Ich gehe mal dann wieder.
Du hast sicher noch 'ne Menge zu tun hier.
Papa.
- Du bist wieder da.
- Hallo, Prinzessin Naseweis.
Wo ist denn Mama?
Du siehst traurig aus.
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?
Ich glaube, ich habe eine Hexe gesehen.
- Es gibt keine Hexen.
- Doch.
Diese war ganz echt.
Wie sah sie denn aus?
Lange weiße Haare.
Wie in den Büchern.
Und was hat sie gesagt?
Dass es ihr leidtut.
Das hört sich aber nicht
nach einer Hexe an.
Woher willst du denn das wissen?
Du hast ja noch nie eine gesehen.
Sind die für Mama?
Ja.
Du bist ein zu guter Mensch, Papa.
Die Welt hat dich nicht verdient.
Alles in Ordnung?
Ja.
Nur ein Déjà-vu.
Ich habe früher immer gedacht,
das Schlimmste,
was einem passieren kann,
ist, das eigene Kind zu verlieren.
Dabei können wir nichts dagegen tun.
Egal,
wie fest wir versuchen, sie zu halten,
sie verschwinden trotzdem irgendwann.
Eltern,
Kinder,
sie alle laufen
nur einen Teil ihres Lebens
einen gemeinsamen Weg.
Am Ende...
... sind sie meilenweit
voneinander entfernt.
Letzten Winter,
da ist ein Junge nach Winden gekommen,
unbekannt,
der hat damals
etwas Eigenartiges zu mir gesagt.
Es macht keinen Sinn, aber...
Vielleicht macht mich der Krebs
jetzt auch schon verrückt.
Kennen Sie diesen Jungen?
Er ist hier?
Wo ist er?
Du hast es gewusst, dass er hier ist.
Du hast es die ganze Zeit gewusst!
Wo ist er? Wo ist er?
Los, sag!
Wo ist mein Sohn?
- Wo ist mein Sohn?
- Ah!
Sag!
Lasst mich los! Wo ist Mikkel?
Ich hab schon Feierabend.
Ach, Sie sind das. Ich...
...weiß...
Es ist noch nicht fertig.
Das Ganze braucht noch 33 Jahre,
bis es so weit ist.
Dieses Ding, dieser... der Bauplan hier...
Ich verstehe nicht ganz, was es ist.
Das hab ich schon mal gesehen.
Immerzu fragen wir uns,
wohin unsere Reise geht.
Das hier ist Ihre.
Behalten Sie es.
Ich brauch's nicht mehr.
Warum geben Sie mir das?
Ich werde bald tot sein.
Ich...
Ich verstehe nicht.
Das werden Sie.
Irgendwann.
Und dann werden wir uns wiedersehen.
Bevor Sie sterben.
Nein, danach.
Wie...
Wie soll das möglich sein?
Zeit ist nur eine Illusion.
Sie erklären mir dann den Apparat.
Aber ich weiß nicht, wozu er da ist.
Warum sagen Sie mir das nicht?
Weil Sie mir sagten,
dass es Ihnen jemand anderes erklärt hat.
Die Dinge gehen ihren Weg,
wie sie es immer getan haben.
Nein, ich hab Ihnen nichts gesagt.
Niemand hat mir etwas erklärt.
Nicht jetzt.
Aber in der Zukunft.
Das alles wird bald sein Ende haben.
Aber bis dahin muss alles so bleiben,
wie es immer war.
Warten Sie.
Bitte.
Du dachtest,
du kannst ihr vertrauen.
Sie hat dich verraten.
Sie hat nicht mal mit der Wimper gezuckt.
Du hast mir alles genommen.
Du wirst sterben.
Und mit dir alles, wofür du stehst.
Ich weiß, dass ich sterben werde.
Aber werde ich diese Partie verlieren?
Oder ist das hier, unser Treffen,
du und deine Waffe,
nur ein Teil eines Spiels,
das du immer noch nicht spielen kannst?
Du glaubst, du kannst mich
mit deinen Worten manipulieren.
Ich bin keiner deiner Bauern mehr.
Aber Adams bist du noch.
Das Paradies, das er dir verspricht,
ist nichts als eine Lüge.
Er verkauft euch
die Illusion von Freiheit.
Aber frag dich, ob du wirklich frei bist.
Wenn du wirklich frei wärst,
hättest du eine Wahl.
Hast du eine Wahl?
Das ist nicht wahr.
Charlotte?
Das ist nicht...
Nein, das stimmt einfach nicht.
Das ist nicht wahr.
Egal,
wie sehr wir dagegen ankämpfen wollen,
wir sind verbunden durch unser Blut.
Wir können unseren Familien
noch so fremd sein,
ihr Handeln nicht verstehen,
am Ende würden wir doch alles für sie tun.
Ein roter Faden,
der all unsere Leben
miteinander verbindet.
Hatte sie die Seiten dabei?
Sie hat bekommen, was sie verdient hat.
Am Ende bekommen wir alle,
was wir verdient haben.